小魔女的旅程
    作者：妖月魔影

关于更新
更新时间2013-1-12 9:13:03  字数：189

　这本书发上来，应该有一个星期了。本来还以为写得渣没人看的，结果....突然冒出那么多人来，又不好意思不更新，所以就一天一更，弄到我都快累死了。
　　话说明明咱在简介里写的是不定期更新来着，为什么现在咱弄到一天一更去了？嗯~...果然咱是节操满满的作者，所以....扔一些节操也是无所谓的吧....（捂脸~）
　　嘛~，总之....就是大概两天更新一次的说....嗯~...偶尔日更...以上

关于安妮的魔法
更新时间2013-1-23 18:45:04  字数：389

　咱设定的是：安妮使用的是元素魔法，可以想象成姆Q那样的，七曜的魔法使....
　　最擅长的当然是火焰魔法，可以不用咒语，直接说出魔法名就能发动，当然禁咒除外。
　　其次就是空间魔法，毕竟她是要靠这个来旅行的。较低等级的魔法可以直接发动，高等级的魔法需要使用才能咒语发动。
　　其他诸如风暴系魔法、雷电系魔法、水系魔法、圣光系魔法、土系魔法之类的魔法，除了最基本的魔法外（就像之前出现的【气息遮蔽】，【漂浮术】），其余的都需要颂唱咒语才能发动。至于那个【飞行术】这个可以理解成安妮想偷懒而专门学的，所以不用咒语就能发动。（好像在文里没说这个？）
　　PS：总觉得不发这个的话，好像是缺了什么，所以就发上来了。
　　另外，如有BUG请原谅，咱是新人，有BUG什么的是很正常的。咱现在也在尽量避免BUG的出现。
　　PSS：那些DND魔法咱都完全看不懂，而在老滚5里的魔法分类又好像有些怪怪的，所以就选择了这个元素魔法。

新年快乐~
更新时间2013-2-10 20:41:59  字数：263

　因为要过年......四处拜年啊~.....串门啊~，.......收红包啊~，还有收红包......以及收红包之类的各种各样原因，今天木有更新.....
　　虽然之前已经说过了更新会不稳定，但咱还是发个这个来表明一下存在感.......咱绝对不是因为想要偷懒才发这个的说。嗯（点头，握爪），一定是这样的，一定想偷懒的才发的......呃.....貌似咱刚才说了些什么？...嘛嘛~，不要在意的说.....
　　（PS：咱今天刚刚补完了A`S的说，各种地图炮啊......今天要整理一下思路的说，明天应该会有更新.....大概~....）

非常抱歉
更新时间2013-2-20 23:10:53  字数：190

　那个.....相当抱歉，这几天都没更新.....咱昨天是打算去找找灵感的....结果虽然在游戏里找到了，但不知不觉就沉迷到游戏里去了，今天玩了一整天，累死了......再加上最近这几天就要开学了，所以.....
　　嘛，明天应该会更新一次（大概），开学以后就是有时间再更新......不是有句话说：‘节操就是拿来扔的’么，咱这一个寒假都是节操满满的，偶尔扔一下，也是有益于身心健康的嘛。

安妮的魔法问题
更新时间2013-3-8 20:58:21  字数：1232

　那个....最近有淫提意见说.....魔法技能太过繁多、混乱，而且名称俗套，当时批到咱泪流满面了，有木有！....所以咱后来就去想了一下，打算改一下设定的说.....
　　火焰魔法依旧不变，是安妮的主力魔法，能够不使用咒语直接发动....而且自身能力也是与强化火焰有关....
　　空间魔法，【瞬间转移】改成【闪烁】，其他暂时不变....
　　还有就是风魔法，主要用于飞行，与防止探测，以及强化火焰魔法（如加速，扩大范围之类的），那些诸如【气息遮蔽】、【飞行术】、【漂浮术】之类的，仅仅是对风元素的一些使用技巧，并不是魔法名称（此为某淫建议的说），更近一步的魔法，安妮不会的说....
　　至于其余元素的魔法，安妮暂时不会的说......呃，貌似还有那个【极光之壁】，乃们可以认为这是安妮会的为数不多的其余元素的魔法吧，用于群体防御的说....
　　————分割线————
　　嘛，咱闲着无聊来列一下安妮目前使用过的魔法：
　　火焰魔法：
　　【碎裂之火】（其实也就是一个火球术）
　　【熔岩护盾】（单一方向上的防御力强）
　　【间歇泉】（那个...这个貌似也要改一下，不过不知道改成什么的说，难不成叫【火焰喷泉】，貌似也很俗的说，这是参考了‘东方绯想天则’里面的）
　　【熔炎爆】（这是咱参考了姆Q的圣爱尔摩火柱，就是‘东方绯想天则’里面那招很大的火柱，是目前安妮破坏力最强的魔法）、
　　【流星火雨】（是【碎裂之火】的弹幕模式，是【碎裂之火】的变化）
　　【火焰囚笼】（用火焰制造一个囚笼，将敌方困在其中，大小可以根据使用者的意思来调整，四周的火焰能使靠近的人灼伤，能承受较大的力量）
　　【焚烧烈焰】（喷出一条炙热（或寒冷）的火焰柱，射程较远）
　　【火炎刃】（也是【碎裂之火】的变化，将原本的火球变成弧形的刀刃状，具有一定的回旋能力，还能变成握在手中的剑状）
　　【火焰旋风】（在火焰中加入风元素的魔法，具有一定的贯穿能力）
　　【冰焰风暴】（利用自身能力，创造的魔法，发动较慢，需要颂唱咒语，不过威力强大）
　　空间魔法：
　　【闪烁】（移动较短距离）
　　【空间传送】（移动较长距离）
　　光魔法：
　　【极光之壁】（是安妮为数不多的其他元素魔法，唯一个群体防御魔法）
　　【魔光术】（勉强将它算进来吧，也是光元素的一种基本运用）
　　风魔法：
　　【记忆消除】（突然发现还有个这个）
　　【气息遮蔽】、【飞行术】、【漂浮术】（都是对风元素的运用技巧）
　　一共也不过才17个嘛，也不多啊.....游戏里面不是都一大堆的么....好吧，咱自重。
　　今天先写个这个，明天再更新正文
　　PS：嘛，依旧希望各位读者大大多提一些意见的说，咱是新人，渣文笔，各种不合理、各种BUG，肯定会是一堆一堆的，希望多多指正。
　　PSS：咱在书评区那里发了个征集魔法名的帖子，咱实在是想不出来什么不俗套的名字了，如果有什么好的名字，可以在那里提出来，就是这样，姆~~~~Q~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

节操已经随风远去了
更新时间2013-3-17 15:53:11  字数：204

　咳咳，之前已经说过了，这个星期是实训周，每天都是满课，各种累啊....脑子都变成浆糊了......
　　现在连打开word码字的心情都没有了，脑子里是各种乱啊，根本就码不出东西来，所以这个星期木有更的说......
　　节操？那是什么来着？听起来似乎是好吃的呢......
　　嘛，这次缺的一章等咱以后有时间再补起来吧（虽然可能性很小），今天是真心不想码字的说，就这样了，加涅~

今天是一个特别的日子~
更新时间2013-4-1 23:12:19  字数：607

　yoooo~，米娜桑~，今天是一个特别的日子~，咱可是一下子爆发了两章哦…咱以咱那满满的节操起誓，乃们要相信咱，这绝对是真的~
　　。。。
　　。。。。。。
　　。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　誒嘿~，不知道有没有淫刚刚回到目录去看一下呢~
　　那么…HappyBAKA‘sDay~~！！
　　……
　　………
　　…………
　　那个…其实咱还是更新了一点东西的，米娜可以到第三十⑨章的最后看一下…
　　咱把【安妮的魔法小讲堂】改了一下，不知道那种样子好不好，如果那样好的话，以后就那样写了，虽然咱的鸭梨有点大…
　　………
　　PS：咱才不是刚刚被人耍了一顿，才来发这个的呢，绝对不是…

安妮人物卡
更新时间2013-4-6 11:07:26  字数：1408

　姓名：安妮·琳·哈斯塔
　　昵称：大小姐（阿狸）、安妮酱（璐璐）、小安妮（格雷戈里、阿莫琳、阿狸）、安妮姐姐
　　称号：书之魔女（某都市传说里）
　　种族：魔法使（只要拥有魔力就能永远‘生存’下去，但魔力透支会使其被迫进入深度沉睡）
　　年龄：200（？）岁（外貌恒定在10岁左右）
　　身高：140cm
　　体重：29kg
　　阵营：混乱·中立
　　【能力参数】
　　筋力：E+（身体贫弱，仅仅是普通人的程度，一只萝莉能有多大的力气…）
　　耐力：B－（魔法使能忽略掉食物与睡眠的影响，但无法忽视受伤的影响）
　　敏捷：D（B+）（体型娇小，利用魔法能使敏捷度大幅提高）
　　魔力：EX（总量很多，基本上在A左右，而且因为进行过‘仪式’，魔力恢复速度很快，所以只要不是一下爆发掉所有魔力，基本上是无限的）
　　幸运：C+~B+（拥有令人不可思议的第六感，会本能的出现某些预感，通常这是很准的）
　　【保有能力】
　　抗魔力：B+（本身就为魔法使，所以抵抗魔法的能力较强）
　　不老不死：C（成为魔法使后，生长发育完全停止，不会因为时间问题而自然死亡，但并不是不会死亡…）
　　寒冰烈焰：A（成为魔法使时觉醒的能力，能在魔法中加入冰属性，不过安妮通常是在她最擅长的火焰中加入…）
　　腐蚀之焰：（封印中）（因不明原因而被封印着，但似乎偶尔会影响到安妮的情绪，本人并不知道她拥有这个东西）
　　提伯斯之怒：B（召唤出从小和她订立契约的宠物——提伯斯，它浑身燃烧着烈焰，能灼烧附近的敌人，并且火焰可已根据主人的意愿随意变更，本身由火属性构成，对火属性攻击免疫，皮糙肉厚，对物理攻击抗性较强，同时拥有B+级的力量，但敏捷只有C－）
　　魔法物品制作：D（能制作一些拥有一定能力的小饰品，比如挂坠、项链之类的）
　　魔药制作：E（目前只会做一些简单的魔力恢复药剂）
　　【职业能力】
　　魔法：A（火焰魔法：A；空间魔法：B；风魔法：C+；光魔法：D+；暗（黑）魔法：B+（封印中，本人并不知情））
　　感知：B（通过将魔力分散到附近的空气中，从而了解到附近的动静）
　　【宝具】
　　【冰晶法杖】C级
　　能提升魔法威力的魔法杖，同时还能让被魔法命中的敌人覆盖上冰霜，减缓敌人的移动速度，但似乎和安妮本身的能力有所重复…所以安妮很少使用……
　　【死亡之帽】A级
　　名字很霸气的深蓝色巫师帽，能极大程度的提升魔法威力！！虽然平时被安妮用来耍帅……
　　【女巫面纱】C+级
　　外形酷似一个银色十字架的挂坠，能生成一个魔法护盾，抵消一次负面魔法，有一个小时的充能时间
　　【小熊背包】E级
　　一个内部空间很大的小熊样式背包…
　　………
　　综合评定：拥有庞大魔力的萝莉魔法使，掌握着极致的火焰魔法，本身是只身轻体柔易推倒的粉嫩萝莉，当然前提是你能接近得了她，而且还能不被无穷无尽的魔法轰杀成渣…
　　（PS：最近闲着没事做，来学着别人弄张人物卡……不定期更新……至于其中的等级…在意细节的都是BAKA！！！）
　　（PSS：安妮的魔力等级在魔炮世界大概就在SSS左右，这里借用一下蛇姬大大文里的设定…A－=SS－，而安妮的魔力总量在A，加上魔力恢复，所以是SSS……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 起始
更新时间2013-1-2 17:37:09  字数：3559

　(安妮和她的小熊）
　　在一片美丽的草原上，躺着一只身穿紫色连衣裙的萝莉。外貌看起来就只有⑨岁的样子，一头及肩的粉紫色的秀发因为躺着的缘故而散开来，头上戴着一个粉色猫耳样式的头饰，精致的面容，一双犹如绿宝石一般的大眼睛正惬意的微眯着。仿佛要在这令人惬意的环境中彻底的放松下来，小萝莉用可爱的小鼻子深深的吸了一口气，而后便重重的伸了一个懒腰，整个人就这样呈“大”字型的躺在草地上，眼睛轻轻的闭上，也不顾裙底走光的危险，就这样子假寐着。如果不是小鼻子十分可爱的一吸一呼着发出轻微的呼吸声的话，还真会让人误以为这是一个精致的人偶。
　　虽然，表面上看起来这只可爱的萝莉在草地上惬意的睡着午觉，但她的心里却没有如同她表面上那么平静的。
　　————————————————————某萝莉回忆ing——————————————————————
　　她本来是一个普普通通的宅男，但有一天早上睡醒后入眼就是一个陌生的天花板，还变成了一个婴儿，这让他当时消沉了好一段时间。
　　一开始因为在纠结着身份问题，而没有去关注身体情况。但一平静下来，他便感觉到她的身体里有一种奇特而庞大的能量在流动，而且还有不断增加的趋势。这让他感到很奇怪，不过这股东西似乎没有危害到自己，索性他就不再去理会它了。
　　直到她2岁的时候，她才渐渐了解到她身体里的那股东西竟然是前世中只出现在影视、文学作品中的魔力。不过她的父母对她身体里的那股庞大的魔力仅仅是微微惊讶了一下就没有什么表现了，这让当时很兴奋的小女孩很是失落。但自从她偶然间看到了她的父亲与母亲所展现出的那神奇而绚丽的魔法，她就不再对之前父母，不对自己体内的魔力感到惊讶而奇怪了。甚至她还深深地迷上了那神奇的魔法了，经常去缠着她的父母让他们教自己魔法，而两人也毫不吝啬的在空闲之余教自己女儿各种魔法。不过小女孩似乎对那熊熊燃烧的火焰情有独钟，而其他的魔法她就仅仅只是略懂一些皮毛。
　　————————————————————回到现在———————————————————
　　似乎是因为睡得的不舒服，某只萝莉慵懒的翻了个身，拿起身边的玩具熊抱在怀里，末了还用脸蹭了两下。而后才舒服的闭上眼睛，假寐起来。
　　嗯，不得不说，经过几年的生活，虽然有着成年人的思维，但行为上已经完完全全是一个小女孩了，虽然她本人对此极力否认。（某萝莉：这只是伪装，只是伪装!!）果然，身体会同化心灵的。
　　而说起她怀里的玩具熊也有一段故事.....
　　———————————————————回忆的时间—————————————————
　　那是在她两岁时的一天上午，小女孩忍不住心中的好奇，再加上刚学到魔法，让她信心满满。于是，她走进了那片被父母称作“树化石林”的森林中。虽然早就听父母说过片森林有些危险，而且没什么好看的。但当她走进这片森林中却发现这与前世时的原始森林没什么区别，只是这些树其实是石头来的。而让她惊奇不已的是，她竟然能够听懂森林中那些小动物们说话，这让她原本就因为见到以前没见过的景象而兴奋不已的心情更加强烈了.....
　　在林中湖边的草地上，聚集着一些林中的小动物在那里七嘴八舌的叫着，而在它们中间坐着一个身穿紫色连衣裙的2、3岁小女孩，不时微笑的对着小动物“自言自语”，偶尔还像是听到什么好笑的事情而发出银铃般的笑声。当然，这只是其他人所看到的，实际上小女孩是在与周围的小动物们在聊天。通过交流，小女孩了解到这片森林中有一只十分凶猛的暗影熊，经常为祸林里。初听到这个消息，让刚学到魔法，中二病犯了的小女孩信心满满的想要去挑战一下那只暗影熊，解救小动物们，当一回英雄。可还没等她把这个想法付诸行动，就听到远处传来一个震天动地的吼声。
　　“吼~~”
　　这一声大吼，让原本围在小女孩身边的小动物们都四散而逃，独留下小女孩惊慌失措的站在原地。片刻后，一只站立起来身高快3米的巨熊就出现在小女孩的视野里。但在看到这只熊时，小女孩的第一印象竟然是一只放大版的泰迪熊，虽然这只泰迪熊很凶恶。似乎是感觉到眼前这个渺小的人类小女孩心中的轻视与侮辱，身为这片森林的霸主，暗影熊很霸气的一声大吼，“吼！！~~”,成功的将小女孩震得坐到地上。看到小女孩坐倒在地上，暗影熊那双泛着橙红色光芒的眼睛十分人性化的流露出轻蔑与嘲笑的意思。似乎是看懂了熊眼里的意思，原本被暗影熊霸气的出场给吓得有些惊慌失措而不敢与熊战斗的小女孩瞬间就将害怕给抛到九霄云外了，只剩下对暗影熊吓到她的满腔怒火。她的眼神瞬间从惊恐变得尖锐起来，眼睛冷冷的盯着暗影熊，右手翻出一团正在熊熊燃烧的火焰......看到眼前娇小的人类女孩竟然想要反抗自己，暗影熊顿时仰头一声大吼后，便挥舞着自己那粗壮的熊爪，向着小女孩冲过去.....
　　那一场战斗没有人知道发生了什么，只知道女孩最后把那只暗影熊给驯服了，并把它取名为“提伯斯”，变成一只玩具熊带到身边。唯一所留下的就是那森林中至今还寸草不生的大坑，证明着那场战斗的激烈程度.....（谜之音：我会告诉你我是因为不会写战斗才跳过的么）
　　————————————————————分割线——————————————————————
　　就在小萝莉在那里胡思乱想的时候，草原上传来了一个清脆的女声。
　　“莫~~，小安妮，你果然又在这里睡懒觉了。”
　　女声中带着一丝无奈，似乎女孩不是第一次这么做的了。女声口中名为“安妮”的某只萝莉从草地上站起来，边拍掉自己身上的草屑边对正走向自己走来的少女说道。
　　“嘛，阿狸姐姐，不要在意这种小事啦，偶尔休息一下才能更好的学习啊！”
　　“真是服了你了，每次都有理由来偷懒。”被安妮称作“阿狸姐姐”的少女一双琥珀色的大眼睛充满无奈的看着安妮说道。
　　少女看起来只有17岁的样子（谜之音：紫妈？一道间隙将谜之音给吞了进去，喊着‘我会回来的’口号的谜之音退场了.....），而最显眼的莫过于她身后那九条雪白的大尾巴，白皙娇嫩的皮肤，一头蓝色的及腰长发，在靠近末尾的地方用一条红色发带系起来，两鬓的头发则搭在了胸前高耸的山峰上。头上顶着两只异于常人的白色狐耳，随着她的动作而一拍一拍着。一身红白相间的奇异服装（无节操？），边缘用金色的花纹装饰着，整个人充满了魅力的色彩。
　　—————————————————————分割线—————————————————————————
　　这只名为阿狸的狐娘其实是当年安妮和暗影熊战斗时被波及到的一只小狐狸，后来被去森林里玩耍的安妮给发现并带了回去。为了报答安妮一家的救命之恩，它便留了下来并请求安妮的父母教它魔法。而安妮的母亲看它很可爱，十分喜欢它就答应了下来。不得不说，这只小狐狸还真与其他一般的狐狸不一样，它似乎很有魔法天赋，加上它又很勤奋，所以除了在魔力比不上安妮，其他的方面都比安妮还要厉害，甚至它还提炼出自己的本命魔法器——一枚泛着蓝光的宝珠。
　　一次，安妮问小狐狸有什么梦想，它当时十分自豪的说道：“我想要变成人类的样子，这样就能更好的报答你们一家的恩情了。”而后来，它也确实做到了，而且还进阶成为传说中与天地同寿的九尾，并为自己取了一个名字——“阿狸”。不过当时第一次看到阿狸的人类姿态，还真是让安妮好好的惊艳了一番。（果然该说不愧是狐狸变的么....）
　　最近这几年，阿狸通常都是在安妮父母的工作室里帮忙，并兼职一下女仆，照顾下安妮，虽然这个工作基本上都是不用做的。也不知道阿狸从哪里听来的女仆须知，在阿狸刚开始当女仆的时候，每次都会叫安妮“大小姐”，这让以前从没有过这样经历的安妮很是不适应，好说歹说才好不容易让这只“见习女仆”在只有她们俩的时候叫回自己的名字。
　　————————————————————————分割线———————————————————
　　听到这个消息，安妮立刻就兴奋起来。安妮的父母从几年前就一直“蜗”进了他们的工作室里，也不让安妮进去，有什么事情也基本上靠阿狸来传递。而安妮也曾问过阿狸，她父母在做什么，但每次都被她以“夫人不让我说”为理由来打发自己，这让安妮很是郁闷。所以，她现在很是好奇自己的父母在为自己做些什么。
　　“那我们快点过去吧~”
　　安妮边说边拉着阿狸的手向着家的方向跑去。
　　“呵呵~，小安妮，你还真是心急啊！哎~，慢点.....”
　　随着清脆的声音逐渐远离，一大一小两道身影也渐渐消失在这片草原上.....
　　PS:脑袋一热，一冲动就上传了，第一次写文，写的不好请见谅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 仪式（上）
更新时间2013-1-2 17:44:53  字数：4688

　(呃….，这就是安妮家的城堡了….大概….)
　　完全由岩石砌成的雄伟城堡屹立于一座小山的顶上，城堡被一颗颗大树所包围。唯有在城堡的一边，一条用石头砌成的长长阶梯，直直的通向城堡的大门，再加上偶尔从城堡上空飞过的飞禽，以及城堡后方的一湖蔚蓝的湖水，一切都充满了奇幻而唯美的色彩。
　　每次看到这美丽的景色，安妮都不禁赞叹一番。而且一想到这座雄伟的城堡是由自己父母用魔法创造出来的，就不禁让她惊叹于魔法的神奇，这也是她之所以迷上魔法的原因之一。
　　依靠着自己那日益增加的庞大魔力，安妮毫无顾忌的用风元素将自己托起来，慢慢沿着阶梯向上飘去，而阿狸则是在一旁老实的慢慢向上走着。
　　“哎~，为什么阿狸姐姐这次竟然没有来吐槽？以前你不是经常会说我‘竟然用魔法来偷懒，太浪费了！’这样~，这太不魔法了！”
　　“走”着“走”着，安妮突然像是发现什么不可思议的事情一样，围着阿狸转了几圈后，十分惊奇的说道，说着，还学着阿狸的声音用怒其不争的语气说话。
　　“嘭~”
　　看着眼前正抱头防蹲卖萌中的大小姐（蕾咪？）阿狸甩了甩身后的大尾巴，带着一丝羡慕的说道。
　　“谁要吐槽你这只魔力多到用不完的小怪物啊！”
　　“莫~，真是的，阿狸姐姐，太失礼了，像我这么可爱的女孩子怎么可能会是怪物呢。”
　　就这样，一路嬉闹着，两人来到了城堡中一个较为阴森的走廊前面。
　　阴暗的走廊两边每隔一段距离就有一个点燃的蜡烛，忽明忽灭的烛光，加上走廊尽头那看起来有点狰狞的房门。整个看起来就像一个择人而噬的巨口，散发着令人毛骨悚然的气息。
　　“真是的，母亲大人真是恶趣味啊。”
　　“啊啦~，小安妮，难道你.....害怕了？”
　　“怎么可能！我.....我才不怕呢！这可是我家！”说罢，便不理会阿狸独自走到前面。
　　看着傲娇中的大小姐，阿狸笑了笑也跟了上去。
　　“老爷、夫人，大小姐来了。”
　　来到房门前，阿狸上前轻轻敲了下门说道。
　　“门没锁，进来吧。”门后传来一个轻柔的女声。
　　阿狸十分尽职的为安妮打开了房门。才刚开门，安妮就立马扑向房间中的一男一女，额....准确的说是其中那个女人.....那动作连专业的运动员看了都会自叹不如。
　　“呜呜~~，母亲大人，我好想你！呜呜~~”一扑到女人身上，安妮就在女人怀里痛哭起来。前世因为很早就离开父母，很少有机会享受亲情，而这一世又几年都没有见过父母,两世加起来那种渴望亲情的情绪在这一刻一下就爆发出来。
　　与安妮有几分相似的紫发女人——阿莫琳，也就是安妮的母亲替安妮顺了顺她那粉紫色头发，轻柔的帮她擦了擦小脸上眼泪，温柔的说道。
　　“好了，好了，我们也很想你，好了，别哭了，再哭就不漂亮了哦。”
　　呵呵，不管平时有多么成熟，但她终归还是个孩子啊！这么想着，阿莫琳看向安妮的眼神变得复杂，只是很快又掩盖起来。
　　“呜~，嗯”
　　安妮擦了擦眼泪，眼睛微红的从阿莫琳的怀里抬起头，呜咽着应了一声，而后又埋进了阿莫琳的怀里。
　　一时间，房间里没有人再说话，每个人都在默默的享受着这温馨的一刻。
　　平复了一下自己的心情，安妮抬起头问道：“对了，母亲大人，你们叫我过来干什么呢？听阿狸姐姐说你们一直在忙的事情和我有关。”
　　“呵呵，我还以为你对这个不感兴趣呢。嘛~，具体的就让你父亲来给你讲吧，毕竟这部分是他主要负责的。”阿莫琳掩嘴笑了笑，而后对身边的男子示意了一下。
　　“哼~，你们母女俩终于想起我来了。”旁边的金发男人——格雷戈里·哈斯塔，也就是安妮的父亲略带一丝不高兴的说道。但他那看向母女俩的眼神却充满了慈爱以及......一丝丝的愧疚，只是这丝愧疚很快就被他掩盖起来。
　　听罢，安妮十分可爱的吐了吐自己的小舌头，果断采用卖萌攻势撒娇道。
　　“对不起嘛~，父亲大人，我又不是故意的，我也是很想你的啦，不要生气嘛~。”
　　似乎是个自己女儿给萌到了，男子噎了一下才继续说道。
　　“.....算了，跟我来吧。”
　　“噢~，我就知道父亲大人是最好的，呃....当然母亲大人也是最好的，嘻嘻”说道一半，安妮突然瞄到正抱着自己的阿莫琳愈发温柔的微笑，果断又加了一句。
　　熟知自己母亲的安妮可是很清楚这种笑容可是自己母亲黑化的前召，想想以前母亲黑化的样子，安妮就不寒而栗了。（谜之音：您到底对自己女儿做了什么，才会让她有这么大的心理阴影啊。阿莫琳（转过头“温柔”的笑道）：怎么，你有意见？谜之音：没......没有，您继续.....）看到自己的母亲回复正常的笑容，安妮在心里松了口气。
　　可就在安妮刚转过头去时，阿莫琳眼中却流露出那浓得化不开的哀伤与愧疚。而这一切全都落入了偶然间向后瞄了一眼安妮眼中，不过安妮却没怎么留意，只当是母亲对于这几年没能好好照顾自己而感到愧疚，毕竟她们是很疼自己的。殊不知，这是因为这没有留意，而让她悔恨终身....
　　————————————————————————我是地点转移的分割线———————————————————————
　　跟随安妮的父亲，众人来到了一个位于工作室下方的地下室中。
　　空荡荡的地下室中，昏暗不已，唯有中央的一个大圆台上，凌空漂浮着的湛蓝色菱形宝石散发着微弱的光芒。
　　“魔光术！”
　　随着格雷戈里的咒语，地下室的四个顶角上同时出现了四个如同100W大灯泡般的光球，散发着柔和的光芒，将整个地下室照亮。
　　“好了，我亲爱的女儿，这个就是我们之前一直在研究的东西。”
　　格雷戈里来到漂浮着湛蓝色宝石的圆台前，向正好奇的向四处张望着的安妮说道，将她的注意力引回自己这里。
　　“真的么？可这看起来......没什么.....特别的地方嘛，只不过是比通常的宝石大一点，上面多了个符文而已。”被阿莫琳抱在怀里的安妮仔细瞧了瞧“研究成果”却没看出什么“门道”。
　　“呵呵，小安妮，可别小瞧这块不起眼的东西哦，再仔细看看。”阿莫琳笑着将安妮放下来说道。
　　带着疑惑，安妮走到圆台前，仔细看着宝石，可以就没什么发现。不信邪的安妮，试着用魔力去感受.....结果....
　　“这是！！”
　　安妮用小手捂住嘴巴，翠绿色的眼睛睁得大大的，无比震惊的说道。（谜之音：恭喜主角完全娘化成功！撒花~安妮：无路赛！这....这只是在演戏而已！）
　　“哼哼，没错，这就是我与你母亲这几年的研究成果.....”
　　格雷戈里双手叉腰，十分自豪的说道。只是......
　　“.....什么东西啊?”上一刻还震惊着的安妮，下一刻就歪着头，一副天然呆的表情的问道。
　　本来还准备激情演讲的格雷戈里顿时脚底一滑....
　　“噗~，哈哈哈，呃.....不好意思，您继续，继续.....呜~”
　　看着自己父亲被自己耍了的，安妮忍不住笑了出来，而结果.....安妮就只能躲到自己母亲那里寻求保护了.....
　　“嗯....咳，听好了，这颗宝石能够让所有者拥有近乎无穷无尽的魔力。当然，这是普通恢复石也能做到的，但所不同的就是这颗宝石它是永久的，能不断循环的产生魔力或不断从空气中摄取魔力来补充个所有者，还能加快所有者自身产生魔力的速度。理论上只要不超过回复量，你就可以不间断的挥霍自己的魔力了。而且，配合一会要进行的‘仪式’，将宝石‘植入’到体内，还能使它的恢复能力进一步加强，甚至还能使所有者治愈自身的伤势，当然这没有魔力恢复得那么快。只是.....”
　　被自己女儿耍了一把，但却又无可奈何的格雷戈里，只郁闷的继续了他的演讲，只是说道后面便像是有什么难以启齿般停了下来。
　　“怎么了么？”
　　安妮在一旁听得眼睛发亮，一想到以后自己能够当用魔法“洗地”而不用担心魔力不足的问题，甚至还能自动治愈自身伤势，她就兴奋不已。可听得正入迷时，却见自己父亲突然停了下来，让她不禁疑惑道。
　　“只是.....，这颗宝石它有一个很大的副作用——它会让所有者的生长发育完全停止，而进行‘仪式’甚至会.....不再是人类.....”
　　格雷戈里犹豫了一下，最后还是略带愧疚的说了出来。
　　“......”听到这里，安妮不禁沉默了。没错，无限的魔力当然好，可不再是人类.....这让安妮很是犹豫....
　　“嗯~.....我要进行‘仪式’，毕竟这也是父亲大人、母亲大人的一份心意嘛，而且这个的好处绝对大于坏处，毕竟这个副作用从某一方面讲可是天大的好处啊。”
　　犹豫不已的安妮，最终还是敌不过魔力的诱惑，选择进行魔法‘仪式’。当然，这其中她那曾经的男性意识起了很大作用。
　　正在为将要剥夺自己女儿生长的权利而感到愧疚的两人，听到自己女儿这么说，顿时愣住了。
　　“是这样么?你真的是这么想的?”愣了一会，阿莫琳才缓缓的问道。
　　“当然啦，毕竟长大了可是很麻烦的。”
　　由于曾经男性意识的影响，虽然安妮已经接受并适应了小女孩的生活，可她还是对胸前有两团东西十分抗拒，这在她看来是很碍事的，即使她每次看见阿狸时总会有种莫名的挫败感.....
　　“哈哈，既然小安妮已经做出了决定，我们也要尊重她的意愿啊。”
　　格雷戈里笑着拍了拍还想继续说下去的阿莫琳的肩膀说道。
　　阿莫琳张了张嘴，最终还是没说什么。
　　“那我们快点开始你们说的那个仪式吧。”
　　一旁等不及的安妮兴奋的催促道。
　　“哈哈，别那么着急，还有些东西呢。”格雷戈里笑着摸了摸安妮的小脑袋。
　　“呜~，别摸我头，会长不高的。”
　　“哈哈，刚刚是谁说不想长大的啊？”
　　“我....，哼~”被堵得无话可说的安妮只能转过头去生着闷气。
　　“好了，好了，别生气了，过来看看吧，保证你会喜欢的。”
　　一旁的阿莫琳看着父女俩的互动，只好过去转移一下安妮的注意力。
　　“嗯~”果然，一听到有自己喜欢的东西，安妮就把之前的郁闷都抛到脑后了。
　　地下室一角…
　　“这些是用做那颗宝石所剩余的材料做成的，虽不及之前的宝石，但依然是很实用的东西。首先是.....”格雷戈里自豪的介绍着研究成果，一边说着，一边走到放着一顶深蓝色巫师帽的石台前。
　　“.....这顶帽子，虽然看起来和普通的巫师帽没什么区别，但可别小瞧了它，它可是可以极大的提高穿戴者的魔法强度，你可以叫它【死亡之帽】。”
　　“这根法杖，不仅能增加魔法强度，最主要的是它还能使被攻击者如同遭遇极寒般，行动迟缓。我喜欢叫她【冰晶权杖】。”阿莫琳走到放着一根顶端有一颗湛蓝色菱形水晶的金色法杖石台前介绍道。
　　“这个银色十字架型的护符，能每一个小时释放一次法术护盾，抵挡一次负面魔法。遵从你母亲的意愿，我将其命名为【女巫面纱】。”
　　“这个小熊样式的小背包是我看你很喜欢‘小熊’而特别做出来的哦，别看它小，这里面的空间可是非常大的....”
　　听着自己父亲与母亲交替的介绍着这几样东西，安妮不禁眼眶微红的向两人道谢。
　　“谢谢.....谢谢你们。”
　　“呵呵，傻孩子，哭什么，你喜欢就好。”阿莫琳过来摸了摸安妮的头说道。
　　“唔~，我才没有哭呢，这只是....只是有沙子眯到眼睛了。”
　　虽然很想吐槽在地下室里是没有沙子的，但阿莫琳还是忍住了，只是温柔的摸了摸安妮的小脑袋。
　　“纳纳~，母亲大人，现在完了么？可以进行那个仪式了么？”虽然看到这几件很好的道具，可安妮依旧对之前的那颗宝石念念不忘。略微平复了下自己的情绪，她就拉了拉自己母亲的衣服，略带兴奋与期待的问道。
　　“呵呵，这就等不及了啦。嘛，既然小安妮想要开始仪式了，那么我们就开始吧。”
　　阿莫琳笑了笑便拉着安妮的小手向地下室中央的大圆台走去。只是，她眼中那浓浓的哀伤与愧疚，让人不禁会想到有什么不好的事情要发生了。但兴奋中安妮全然没有注意到身边自己母亲的异样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 仪式（下）
更新时间2013-1-4 10:43:57  字数：3578

　（放冰焰的安妮）
　　随着格雷格里念出不知名的咒语，圆台的台面边缘在“东、西、南、北”四个方向同时出现一个较大的符文，散发着蓝色的光芒。原本凌空飘在圆台上湛蓝色宝石，也随着符文的出现，像是被无形的大手托起的样子，漂得更高了。
　　“小安妮，现在躺到圆台上，‘仪式’要开始了。”
　　“嗯~.....”
　　不知为何，安妮在符文出现后，就有种不祥的预觉，总是感觉要发生什么不好的事情，这让原本很是兴奋的女孩变得有些犹豫。
　　“好了，小安妮，刚刚不是还很期待的么？怎么现在变得犹豫不决了呢？”阿莫琳一边走过来将女孩抱起来平放到圆台上，一边温柔的问道。只是她的眼神似乎有些复杂。
　　躺在圆台上，安妮立刻就有一种十分温暖的感觉，甚至将原来那不详的感觉都给取代了。这让女孩以为之前的那是错觉，而安心的等待着仪式的开始。
　　一圈淡蓝色的符文随着格雷戈里的咒语，围绕着圆台显现出来，蓝色的半透明护罩一闪而逝，将宝石及圆台罩在其中。
　　“阿狸，安妮就拜托你照顾了，请照顾好她。”
　　正要开始进行仪式的格雷戈里忽然转过头，对之前一直在地下室门口打酱油的狐耳少女郑重的请求道。
　　“老爷，您言重了，照顾好大小姐本来就是我的工作。”阿狸十分礼貌的躬身答道。
　　“呵呵，阿狸，女仆这个工作你是做得越来越好了。啊~，对了，你也算是我的学生，现在我也没什么可以教你的了，这个护符就当做是你出师的礼物。”阿莫琳一边赞扬着阿狸的女仆工作，一边将不知是从何处拿出来的一个和“女巫面纱”差不多的银色护符交阿狸。
　　“谢谢夫人的赞扬，不过，这.....”少女有些不明白这件护符是什么意思。
　　“虽然是这么说，可我还是希望你能照顾好安妮。而这件护符名为‘女巫守护’，除了拥有‘女巫面纱’的功能外，它还能使拥有者感应到‘女巫面纱’佩戴者的位置。”
　　“嗯~，我会的，另外，我很喜欢这件礼物。”
　　“呵呵，你喜欢就好。”
　　安心躺着等待仪式开始的女孩，听着自己父母与阿狸之间那仿佛交代后事般的对话，让她不禁心头一紧，那不祥的预感又再一次出现了，而且更加强烈了。
　　“怎么了么？为什么你们要说这样的话？”但她还是抱着丝希望说道，可语气中丝毫不掩饰的惊慌，表明了女孩心中的恐惧。
　　“没什么，那么，我们现在就开始吧”阿莫琳转过头，温柔的说道，说着朝自己丈夫示意了一下。
　　“不对！不对！父亲大人、母亲大人，到底有什么事在瞒着我，求你们告诉我啊，这样会让我很不安的！”女孩半撑起身体带着哭腔说道，眼泪在眼眶中不停的打转。
　　小萝莉哭喊着哀求，让人不禁想去安慰，可这次即使是平时很宠自己女儿的两人都没有说话，而是默默的施法。虽然阿莫琳看得十分不忍，想要去安慰一下，但最后还是忍了下来。
　　随着仪式的进行，安妮心中的不详预感已经扩大到了极限，这让她十分不安，总觉得只要进行了这个仪式就会发生一些可怕的事情。但她现在就只能躺在圆台上，眼睁睁的看着仪式的进行。不是她没有试着离开，可那层看起来很薄的护罩却十分顽强的阻挡着女孩的离开。
　　“呜呜~~，求求你们....告诉我.....到底有什么事情瞒着我啊，呜~”安妮呜咽着说道。
　　而这一次，两人依旧没有任何回答。一时间，地下室中就只有女孩的哭声以及被魔法激发的宝石所发出的“嗡嗡”声。
　　慢慢的，宝石散发的光芒逐渐变得强烈，甚至将整颗宝石掩盖，而后便化作一个个细小的蓝色光点慢慢没入到女孩身体里。随着光点的没入，女孩的身体便缓缓的横躺着漂浮起来。而女孩似乎是因为哭累了而睡着了，发出轻微的呼吸声，只是那眼角上残余的泪痕以及微微皱起的眉毛表明女孩睡得并不安稳。不过，当光点的逐渐没入，那微皱的眉毛也被缓缓的抚平了。
　　随着时间的流逝，蓝色光点变得越来越多，慢慢的将女孩包围，形成一个蓝色的光茧。而原本分别站在圆台两边施法的阿莫琳和格雷戈里则从脚开始，逐渐化作细小的光点缓缓消逝。
　　“老爷！夫人！”看着对自己有莫大恩情的两人变成这样，阿狸不禁叫了出来。
　　“呵呵，阿狸，怎么了，你之前不是早就已经知道的么？“阿莫琳听到阿狸的声音后，便转过头笑着对站在一边的阿狸说道。她笑得十分坦然，一点也不像是一个即将步入死亡的人。
　　“可.....可是，我还是无法接受这样的事情。而且....而且，大小姐知道了以后，一定会很伤心的。”阿狸悲伤的说道。
　　“那么，小安妮就拜托你了。”下半身都已化作光点的阿莫琳微笑的说道。
　　“难道就没有什么更好的办法了么？我真的不希望你们死去。”
　　“呵呵，如果有的话，我们也不会用这个方法了。而且，与其苟延残喘的活那么几年，倒不如给小安妮一个更好的未来。”一边说着一边看向安妮的眼神中充满了慈爱。
　　“是么.....那么，我会照顾好大小姐的。”被那无私的母爱所感动，阿狸平复了下心情，十分郑重的向阿莫琳承诺道。
　　似乎是放心了，阿莫琳微笑着与格雷戈里对视了一眼后，便安详的闭上眼睛。片刻后，两人便一同化作光点消散于地下室中。
　　阿狸看着消散中的光点，良久无言.....
　　“乒~”
　　忽然，伴随着如同玻璃破碎般的声音，光茧如同瓦片般一片片剥落下来，露出其中如新生儿般蜷缩着的女孩。而后，仿佛被什么东西惊醒般，女孩猛的睁开双眼。可那原本翠绿色的眼睛如今却变成了深邃的冰蓝色....眼睛中没有一点神采，整个人如同人偶一般。
　　正对安妮眼睛的变化感到奇怪的阿狸，突然发觉地下室出现了一股魔法波动。虽然只是很微弱，但心中有不好预感的阿狸本能般化作一抹蓝色的弧光以自己最快速度闪到地下室外。下一刻，那股微弱的魔法波动就在瞬间膨胀起来，并以安妮所在圆台为圆心猛的爆发出来.....
　　一时间，整个地下室就化作一片冰蓝色的火海，唯独安妮所在的圆台没有一丝影响，安妮依旧漂浮在半空中蜷缩着。缓缓闭上那双深邃的冰蓝色眼睛，原本如同朝圣般的火焰瞬间便消失的无影无踪，唯有地面与墙壁上残留的冰屑证明刚刚的火海并非幻觉。
　　地下室外…
　　十分担心大小姐安全的阿狸，正想用宝珠来清出一条路时，突然发现火焰消失了，便急忙冲进去查看安妮的情况。
　　看到安妮还十分安详的躺在圆台上熟睡着，阿狸顿时松了一口气，只是还很疑惑之前那恐怖的火焰是谁放的，毕竟她并没有察觉到其他人。不经意间，阿狸扫了眼正在熟睡的安妮，再联系之前那深邃的冰蓝色眼睛，她瞬间就得出了一个恐怖的结论：那冰霜般的火焰是安妮放出来的。
　　“呵呵，看来仪式成功了啊，小安妮变得更加厉害了呢。”
　　“唔~”
　　就在阿狸感慨的时候，躺在圆台上的安妮突然揉着眼睛坐了起来。
　　“呀咧，我怎么会睡在这里？”刚睡醒，还有些迷糊的安妮说道。
　　似乎是突然想起了之前的事，女孩十分惊慌的睁大那变回原样的眼睛向四周张望着。而发现阿狸站在自己旁边后，便十分急迫而且语气中还带着一丝希望的向阿狸问道。
　　“阿狸姐姐，父亲大人和母亲大人呢？之前到底发生了什么？”
　　感受着自己体内那无比浩瀚的魔力，安妮知道仪式已经结束了，那么绝对发生了什么，而且与自己父母有关，这让她十分不安，犹如有千斤巨石压在她心头，让她喘不过气来。所以她只能希望阿狸会告诉她好的消息而不是坏消息。
　　“.....老爷、夫人.....他们只是在你睡觉的时候.....去了很远的地方而已，不要担心了。”阿狸犹豫了一下，最后还是决定委婉的说出事情的真相，期望安妮没有听出来，即使这样的可能性很小....
　　“是么?.....原来....原来是这样子么？”安妮低下头，呐呐道，只是额前的刘海遮挡住眼睛，让人看不到她的表情，但她那不断抖动的肩膀，表明她并不像表面上那么平静。
　　就在阿狸担心安妮承受不住打击，想要去安慰她时，安妮猛得抬起头，微笑着大声宣布道：“那我们就去把父亲大人和母亲大人‘找’回来！我要告诉他们，不可以那么不负责任的把自己女儿扔在家里的！”只是那看起来就十分勉强的笑容以及微红的眼睛与眼角的泪花，表明了女孩不过是在强撑着罢了。
　　阿狸听得愣了愣，看着安妮眼睛中的请求，她顿了顿后，也附和着安妮，大声说道：“嗯！我们一起把他们‘找’回来吧！”
　　“呜~，谢谢你！阿狸姐姐！呜呜~~“说着，女孩便扑到了阿狸怀里痛哭起来，泪水渐渐打湿了阿狸的衣襟.....
　　“好了好了，别哭了，不是说好了要去找老爷和夫人么？”阿狸轻抚女孩的后背安慰道。
　　“嗯~。”安妮应了一声后便不再作声，连哭声也渐渐小了下去，只剩下轻微的呜咽声，而到后来就连呜咽声也没有了。
　　等了好久都没有再得到回应的阿狸，不禁疑惑的看向怀里，却发现.....女孩早已安稳的在她的怀里睡着了。
　　“呵呵，好好睡吧，小安妮”说着阿狸温柔的将安妮抱回她的房间.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 缘由
更新时间2013-1-5 16:37:34  字数：5384

　（图书馆里安妮....）
　　早晨，安妮的房间中.....
　　厚厚的窗帘将暖暖的阳光遮挡在外，让宽敞的房间陷入一片昏暗中。借着从窗帘与墙壁的间的缝隙所透入的微光，隐约可以看见地面上铺着的粉色厚绒毯，房间正中央的显眼位置摆放着一张精致华丽的公主床，娇小的身影埋入了柔软的天鹅绒薄被中。
　　“唰~”
　　窗帘被拉开来，明媚的阳光一下子照亮了整个房间。
　　“唔~~”
　　似乎是被阳光刺到眼睛，女孩十分可爱的用白嫩的小手挡在眼睛前面。
　　“呜咕.....阿狸姐姐，大清早的干什么啊!”从喉咙中含糊不清的发出了如小猫般可爱的叫声，还是感觉太刺眼的某只萝莉翻了个身，将头埋入到柔软的枕头里，瓮声瓮气的抗议道。
　　“大小姐，已经早上了，您该起床了。”身着黑白女仆装的阿狸以无可挑剔的礼仪躬身说道。
　　在床上左右翻滚磨蹭了几下后，女孩才十分不情愿的从床上坐了起来，一边揉着眼睛一边说道。
　　“好了啦，我知道了，我这就起来.....”
　　似乎是因为安妮的父母曾为贵族的缘故，他们从小就以贵族礼仪要求安妮，而经过这些年的熏陶，安妮也渐渐养成了用贵族礼仪要求自己的习惯。这其中，“不赖床“算是一天中最早的要求了，即使她每天早上都在抱怨着，可最后还是去遵从着这个要求。
　　“早餐已经准备好了，大小姐，请您先洗漱更衣。”
　　“唔~，我知道了。”
　　…………
　　现在，离那场仪式已经过去了大半个月的时间。从那天开始，阿狸就以“女仆转正”为名，每天都穿着一身黑白相间的女仆装，而且每次都是用“大小姐”来称呼安妮，无论女孩用什么说，她就是以一句“我知道了，大小姐。”来应付自己。拗不过她的女孩就只能任由她这么叫了。
　　而这大半个月以来，某只萝莉每天都泡在城堡中的图书馆中，查阅着各种有助于她“寻找”自己父母的书籍，但却收获甚微。不过托这个的福，她还是了解到了一些以前不知道的事情——在这个宇宙中有无数的世界，而且当实力到达一定程度时，甚至还可以在各个世界间自由穿梭，虽然这些都仅仅是理论上的猜测而已，但抱着宁可信其有的态度，她还是选择相信这看起来虚无缥缈的猜测.....因为曾经的他就生活在所谓的异世界里....即使她也知道这个的希望很渺茫，毕竟从没有人试过空间旅行....但目前毫无线索的安妮就只能寄希望于在其他世界中有能帮助自己“找到”父母的东西......
　　一脸困意的安妮在自家女仆的服侍下完成了洗漱更衣。随后，重新回复精神的某只萝莉便来到了豪华的餐厅中，优雅的吃着早餐，而某女仆则是微笑着站在她的身后。在用餐后，某萝莉十分罕见的没有宅到图书馆里，而是坐在客厅的沙发上，悠闲的喝着红茶。有她的话来说，就是要劳逸结合。况且，她也知道，这些事情都急不得，想要去那些不知存在与否的其他世界，寻找“找回”父母的方法，可不是一两天能够办得到的....
　　优雅的轻呷了一口红茶，轻轻将杯子放到桌子上，然后便将身体埋到柔软的沙发中，假寐起来。虽然看起来安妮是在享受着暖暖的阳光，但她脑海中却是在回想着不久前所发生的事情....
　　………某萝莉回忆中………
　　一个星期前，图书馆....
　　一个身穿黑色哥特式公主裙，头上戴着黑色猫耳发饰的女孩，坐在书架间的过道里，聚精会神的看着一本放在自己大腿上的书，四周散落的书籍、笔记堆成一座座小山。女孩身边漂浮着四、五本厚厚的魔法书，散发着魔法的光芒，每本书的开口位置，都有一个小小的魔法阵，随着魔法阵的旋转，书页也随之快速的翻动着。
　　这个女孩当然就是安妮，这段时间以来，她每天都是以这样的方式，研究着以前从没有接触过的空间魔法，甚至偶尔还废寝忘食的钻研着。为此，阿狸没少担心她，可说了好几次，安妮却依旧我行我素。久而久之，阿狸就只能无奈的放任她这样了...身为魔法使的安妮并不会因为这样就累垮掉了。
　　似乎是看累了，女孩伸了伸因长时间弯着，而有些酸麻的双腿，重重的伸了一个懒腰，而后抬起小手轻轻的打了个响指。
　　“乒~”
　　随着一声如同玻璃破碎般的声音，原本在书本前不断旋转的魔法阵纷纷化作一个个多边形碎片消散在空气中，而漂浮着的书本也纷纷失去支撑，回到了大地的怀抱。
　　慢慢打开图书馆的大门，才刚走出门，犹如一直站在门口的狐狸女仆便躬身说道
　　“大小姐，晚餐已经准备好了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　正向餐厅方向走去的安妮，发现自家女仆并没有如同往常那样跟在自己身后，反而是一脸犹豫的站在原地，一副想讲又不想讲的样子。
　　“怎么了么？阿狸姐姐。”对此有些疑惑的安妮转过头问道。
　　“唔~~....嘛，算了，反正算算时间也差不多了....”阿狸犹豫了一下，随后像是下定决心般说了出来，可才刚开始说几个字，便被打断了....
　　“时间？什么时间？.....”安妮十分惊恐的问道，阿狸可以算是她在这世界上唯一的亲人了，她不想再失去了。所以，刚经历了巨大变故的安妮，一听到这个有些敏感的词，就立刻变得惊慌失措起来，她害怕...害怕失去她如今唯一的亲人。
　　知道自家大小姐在害怕什么的阿狸还没等安妮说完，就上前将安妮抱在怀里安慰起来。“别胡思乱想了，我可是答应过老爷和夫人要照顾好你的，又怎么会离开你呢？除非你赶我走了。”
　　“唔~...不好意思，我失态了.....”在阿狸怀里不自然的扭了扭，示意对方放开自己，平复了下心情后，才淡淡的说道“...我怎么会舍得赶你走嘛，这么能干的女仆到哪找去......”末尾还开了个小玩笑，将之前有些沉闷的气氛缓和了一下。
　　“多谢大小姐的夸奖。”
　　“嘛~.....继续说吧，是什么事情？”
　　“哦，其实也没什么事情，只是在仪式前夫人让我转交给您一件东西，并且特别叮嘱要在仪式结束后的一段时间才能交给您”说着，阿狸从口袋里掏出一枚挂坠，菱形的紫水晶镶嵌在有着精致花纹的水滴状银色底座上，串在银色金属链上，周围隐隐有一圈淡紫色的光晕。
　　“母亲大人交给我的？.....可这....”接过挂坠仔细观察了下的安妮，不禁疑惑道。
　　毕竟这个挂坠除了外观精致外，就只是在银质底座打开后，里面有一张自己和父母还有阿狸的全家福照片而已，并没有其他特殊的地方。即使这对自己也有很重要的意义，但为什么还要特意叮嘱一段时间后才交给自己呢？
　　“输入魔力试试....”
　　“哦~”
　　刚一直输入魔力，挂坠上的紫水晶就发出一阵淡紫色的光芒。随后，原本静静躺在女孩手中的挂坠，就如同被无形的大手拉起来一样，缓缓升到半空中，散发出柔和的光芒，而挂坠上的紫水晶则是缓缓在空中投影出一块半透明的矩形“屏幕”。
　　随着“屏幕”的出现，其中也一同出现了一个人。可正是这个“屏幕”中的人，却让安妮忍不住叫了出来
　　“母亲大人！！”
　　“既然你已经看到了这个影像，那就代表那个仪式已经成功了。那么，首先就先恭喜你了，小安妮，你已经成为了传说中不老不死的魔法使了。”画面中的阿莫琳微笑着说道。
　　“可是....如果....如果是要付出这样的代价，那么这样得来的不老不死，我宁可不要！！”
　　即使知道画面中的人是虚假的，可女孩依旧眼睛微红的说道，到最后，甚至不顾礼仪的吼了出来。
　　“大小姐....”看到自己大小姐的情绪极其不稳定，阿狸再次蹲下来，从安妮身后将其拥入怀中，安慰道。
　　被拥入怀中的安妮，低头沉默了一下，平复了下心情后，才抬起头神色平静的说道：
　　“唔~~....不好意思，我失态了。”只是她那微红的双眼却出卖了她。
　　“我知道，你现在一定很伤心，对此我和你父亲都很抱歉，但请你原谅我们，因为我们这么做也是无奈之举。”
　　“我知道你会有疑惑，但请让我先给你讲一讲我们的故事，之后你就明白了....”没有给安妮说话的机会，画面中的阿莫琳继续说道。
　　—————————我是故事的分割线————————
　　阿莫琳曾是一位四处流浪的女巫，人称“暗影巫女”，虽然实力强大，但却不明原因的没有姓氏。这让她并不能和那些响亮名字的魔法家族的人竞争，再加上当时的那些家族的人都时常通过各种关系走后门，所以即使那些家族的人能力实在比不过阿莫琳，可她依旧没有受到任何重视。对此十分失望的阿莫琳只能选择四处流浪。
　　而格雷戈里·哈斯塔则是最大的魔道家族——哈斯塔家族的少族长，同时也是年轻一代中最强的一位。如此悬殊的身份差距，最后竟然会走到一起，这不得不让人感到不可思议了。可是事情就是这样发生了。
　　在一次意外的事件中，阿莫琳与格雷戈里第一次相遇了.....自从那之后，格雷戈里就怎么也忘不了阿莫琳那窈窕的身影，后来甚至不顾家族反对，独自一人踏上了寻找阿莫琳的旅途。虽然最后他找到了阿莫琳，并打动了她因多年流浪而孤独的心，走到了一起，但他们结合同时也受到了家族的强烈反对。格雷戈里忍受不了家族对阿莫琳的各种侮辱与歧视，便带着阿莫琳一起离家出走了......呃，其实就是私奔了。随后，两人便受到了哈斯塔家族的追捕。面对追捕，两人也就只能选择四处逃亡了。
　　在漫长的逃亡中，两人虽然过得艰苦，但感情却在逐步的加深。
　　不过由于格雷戈里始终不愿对家族的人下手，仅仅是将他们击退。于是在一次最大规模的追捕中，哈斯塔家族的人利用人数多的优势，用混战的方式将两人分开。即使两人在年轻一代中实力强大，可还是经不住对方人多。在一次魔法攻防战中，阿莫琳不慎被击伤而难以继续施法，只能尽可能的防守，但面对这对方越来越猛烈的攻势，阿莫琳也渐渐不支起来。眼看着阿莫琳就要被杀死，不远处一直犹豫不决的格雷戈里终于下定决心，不顾自身伤势发动了一个对他相当勉强的超大型魔法，将当时在场的所有哈斯塔家族的人全部重伤于地。
　　后来，强忍着疲劳的格雷戈里和伤势严重的阿莫琳逃入了一片不毛之地——“巫毒之地”中。尽管环境十分恶劣，但两人依然抱着当年那场大战的后遗症顽强的生存下来。而哈斯塔家族的人见两人逃入了“巫毒之地”后便放弃了追捕。
　　几年后，两人在“巫毒之地”中的一处秘境中建立起一座城堡。很难想象，秘境内是如此的生机盎然，与外面的荒凉形成了鲜明对比。想当年，两人完全是因为一次意外才得以进入这个“世界”的。毕竟，这个秘境从外部是不可见的。
　　从那之后有过了一年，阿莫琳顺利生下一女，为这个城堡增添了一个新的成员。阿莫琳为她取名为“安妮”，并对她寄予厚望。而年幼的安妮也没有辜负两人的期望，从小就表现出过人的天赋与那不符合她年龄的成熟。虽然对此很是疑惑，但两人却为之而高兴、自豪。
　　然而，随着安妮逐渐长大，以及她那不断成长的魔法能力，自知因当年的战斗所留下的后遗症而命不久矣的两人，便开始筹划着传说中那个成为魔法使的魔法，准备使用禁术消耗自身的生命来替代魔法所需的材料，让安妮能有一个更好的未来。即使这个魔法没有什么成功的先例.....
　　—————————我是故事结束的分割线———————
　　“.....于是，我们这几年都在筹划着那个仪式魔法....”画面中的阿莫琳缓缓说完了她们的故事后，便陷入了沉默之中，像是要给自己女儿一个消化的时间。
　　“....”
　　就如同阿莫琳所预料的那样，在阿狸怀中的安妮确实是因为在消化着两人那有些狗血的剧...呃，是故事而沉默着。
　　“.....谢谢你们.....”
　　良久，女孩用只有自己才能听到的声音道谢着。
　　“.....不过.....正是因为这样，不论有多困难，我也一定会把你们找回来的！！”女孩突然提高音量，大声的宣布道。
　　像是听到了女孩的宣言一样，画面中的阿莫琳慈祥的笑了笑后，叮嘱道
　　“阿狸应该也在吧，就拜托你照顾好小安妮了哦。”
　　“嗯，我会的，夫人。”阿狸躬身应道。
　　“哼~，我又不是小孩子了，自己就能照顾好自己。”安妮不服气的说道，说着还像是为了增强说服力那样挥舞着自己的小拳头。
　　“呵呵”不想去揭穿自己大小姐的阿狸，一边轻笑着一边温柔的摸了摸安妮的小脑袋。
　　“唔~，别摸我的头，会找不高的。”虽然是这么说，但安妮却露出一副小猫般的可爱表情，像是很享受这样的抚摸。
　　“啊！对了，差点给忘了。小安妮，这座城堡中央的一个密室里，有一件‘转移道具’，只要知道坐标，它能够让城堡在移动到这个世界上的任何地点。当然这样的‘道具’使用一次，就会有一个很长的冷却时间，而且移动的距离越远，冷却时间就越长...
　　那个‘道具’是我们当年为了防范可能到来的追兵而准备的最后措施，虽然过了这么多年，追兵什么的都已经不存在了，但既然这个城堡交给你了，我也就把这个东西告诉你了。”阿莫琳像是突然想起什么似的说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　“那么.....再见了...”像是交待完了所有的事情，阿莫琳带着微笑，消失在画面中...
　　片刻后，“屏幕”就化作一个个晶莹的碎片消散在空气中，而因魔法漂浮在半空中的挂坠则是如同失去支撑般落回了安妮的小手上。
　　“一定会再见的，母亲大人！”紧握着挂坠，安妮坚定的说道。
　　———————————回忆END的分割线——————————
　　埋在沙发中的女孩，打开挂在脖子上的紫水晶挂坠，看着其中的“全家福”照片。
　　突然，女孩一把合上挂坠，而后紧紧的握住挂坠，用只有自己才能听到的声音，坚定的说道。
　　“我一定会把你们找回来的！”
　　望向屋外的天空，云彩也不知何时变成了阿莫琳与格雷戈里的模样...
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 起程
更新时间2013-1-5 21:35:19  字数：3278

　……几年后，城堡中央的密室里……
　　昏暗的密室中央，巨大的紫水晶漂浮在半空中，散发出微弱的光芒，隐隐可见它旁边有一个娇小的身影。忽然，紫水晶散发的光芒猛的增强了一下，照亮了旁边那娇小身影的精致面容，而后又慢慢的黯淡下来。
　　这个娇小的身影当然就是安妮，几年的岁月没有给她留下任何的痕迹，外表还是如同当年一般的幼小。人们常说，有目标就有动力，这句话放在安妮身上很是符合。以前，女孩基本上是很难静下心来，即使她有很高的魔法天赋，可那些晦涩难懂的而又枯燥无味的魔法书，依旧让她一阵头疼。但如今，有了明确目标的女孩，即使在图书馆里看上十几个小时也并不会觉得枯燥，反而是看的津津有味。有几次，安妮甚至看书看到入迷忘记了时间而在图书馆里睡着了，不过，后来给阿狸说了一顿。
　　当然，这几年整天泡在图书馆也不是在做无用功，至少她的魔法水平较当年来说已经有了大幅的提高，特别是原本一窍不通的空间魔法已经有了一个较好的基础，唯一说欠缺的就是她那极为单薄的实战经验了...
　　而这个巨大的紫水晶就是那个“转移道具”，经过几年的研究，安妮发现它就像是前世的电脑一样，只要输入一些“指令程序”，它便会执行这个“程序”...现在，安妮就打算将自己父母留下来的“移动道具”改良一下，使它能够让城堡在各个世界间移动...
　　毕竟，在理论中，空间旅行所通过的空间隧道里，时常会爆发十分猛烈的空间风暴。这种威力巨大的空间风暴，即使是已经成为魔法使的安妮也不想亲身接触一次。
　　…………分割线…………
　　回想着书本中关于空间魔法的知识，安妮缓缓抬起白嫩的双手。小手对着紫水晶，散发出微弱的冰蓝色光芒。而女孩的双眼，不知何时已经变成了冰蓝色.......
　　经过几年的努力，安妮已经完全适应了她从那次魔法中觉醒的能力了。平时到没有什么，可当她一使用魔法，她的眼睛就会变成深邃的冰蓝色，而且魔法中甚至还能获得冰属性的加成，当然这个属性的加成可以自己控制。
　　慢慢修改着水晶中的“程序”，水晶忽明忽灭的散发着温和的光芒，安妮的额头也渐渐渗出了一些细小的汗珠。忽然，像是遇到什么困难，秀气的眉毛微微皱起，女孩空出左手，对着放在不远处的几本关于空间魔法的魔法书伸出手，魔法的光芒一闪而逝，几本书就如同长了翅膀一般缓缓飞向女孩，而后围绕在女孩周围。
　　一边用魔法查阅着魔法书，一边修改着“程序”，这样一心两用的高难度动作，即使是女孩已经脱离人类成为魔女（女性魔法使），但毕竟她成为魔女的时间尚短，各种技巧与力量的运用还很稚嫩，随着时间的流逝，安妮额头上的汗珠也逐渐变得越来越密集.....
　　过了一会儿，女孩手中的光芒慢慢消散...
　　看着已经接近尾声，安妮不禁微微松了一口气，用正在查阅这书本的左手擦了擦额头的汗珠...
　　可就是这精神微微放松的一瞬间，正在修改着最后一点“程序”的右手，突然爆发出一阵巨大的魔力，即使只是一瞬间，可还是让原本十分平静的“湖水”，瞬间就“沸腾”了起来...
　　巨大的紫水晶瞬间爆发出强烈的光芒，如同太阳一般，将密室的每一个角落都彻底照亮，而伴随着强光所散发的十分剧烈的魔法波动，无不显示出它将会发动多么巨大的魔法。
　　因为那一瞬间的疏忽，而让原本精神就十分疲惫的安妮，没有控制住自己体内那浩瀚的魔力。虽然这仅仅只是一瞬间，可流入水晶中的魔力，便已经大大超过了激发“道具”所需的魔力了
　　毫无办法的安妮就只能坐倒在地上，愣愣的看着魔法的发动...
　　这一切发生的太快，在她才刚刚将魔力控制住，“道具”便已经被激发了，而且她现在还没有能力去阻止这么大规模的魔法
　　………另一边………
　　在城堡中某处的狐狸女仆，忽然感觉到一股十分剧烈的魔法波动，而波动的源头直指城堡中央的密室，十分担心自家大小姐安危的阿狸，急忙化作一抹蓝色的流光向着城堡中央密室赶去。
　　－－－－女仆赶路中－－－－
　　刚赶到密室，阿狸就被魔法所产生的强风吹得睁不开眼睛。勉强睁开一条缝，便看到跌坐在水晶旁的安妮，以为自家大小姐出了什么事的阿狸，立马顶着巨大风压来到安妮身边，焦急的问道，边问边将安妮扶起来。
　　“没事吧？大小姐！”
　　听到阿狸的声音，原本有些愣神的安妮回过神来，缓缓的说道。
　　“不，我没事，不过这里就不一定了。”说着指了指房间中央的巨大紫水晶。
　　“呼~，还好”刚想松口气的阿狸，听到后面不禁愣了下才反应过来问道。“...唉~，怎么了么？”
　　“这都是因为我的失误，一不小心激活了‘道具’，.....本来我打算是在研究一段时间后，等有把握之后才去激活‘道具’的，结果...对不起，阿狸姐姐。”安妮有些内疚的说道。
　　对空间魔法还是有所涉猎的阿狸听后愣了愣，片刻后才微笑着说道。“.....啊啦~，既然是不小心的，就没关系了...况且，我的职责本来就是照顾好小安妮你嘛，不论怎样我都会陪在你身边的。”
　　“唔~，....谢谢你，阿狸姐姐，虽然我并不担心城堡会被空间风暴撕碎，我对我所布置的防护盾还是很有自信的...”安妮对着阿狸笑了笑说道，而后又消沉起来“但我们并没有什么所谓的‘世界坐标’，‘道具’只会随机选择一个‘世界坐标’来进行空间旅行。不过，我们并不知道那个理论是否正确，以前也没有过其他人成功的前例，我们.....很可能会永远的迷失在空间间隙中.....”
　　“啪~”
　　感受着脸上火辣辣的疼痛，安妮不由疑惑的望向阿狸....
　　“呼~，都到了这一步了，为什么还要去怀疑自己的努力的方向呢？要给一点自己点信心啊！要是之前没有过先例，那我们就去创造先例啊！这样不就行了么？为什么就不愿意去尝试一下呢？我认识的小安妮可不会那么懦弱的！！”阿狸不复平日里温和的形象，而是一脸怒容的责问道。
　　“唔.....”听了自家女仆的话，被点醒的安妮终于脱离了消沉的状态，回复了往日的笑容“我明白了，我会努力的....不过.....好痛啊！”但一边有些红肿的脸颊，以及眼角的泪光，看起来有些滑稽
　　“啊~，对不起，当时有些情急.....您没事吧？”By手忙脚乱的某女仆
　　“呜~....怎么可能没事嘛.....”某萝莉捂住自己的脸，一脸幽怨的说道，随后乘阿狸不注意，手中微弱的魔法光芒一闪而逝，放开手，一脸嬉笑的看着阿狸“不过，现在没事了，嘻嘻~”
　　“莫~，真是的....”某女仆对此十分无奈。
　　……
　　“谢谢你了，阿狸姐姐~”
　　“这是我的职责”
　　…镜头转换…
　　就在安妮主仆两人互动的时候，城堡外却已是十分混乱。剧烈的魔法波动让城堡附近的动物都不安的鸣叫着，魔力形成的风，卷起一大片尘土，让城堡附近顿时烟尘四起。
　　突然，城堡的上空出现了一个半透明的圆弧状薄膜，而且在以极快的速度逐渐向下延伸，并最终将整个城堡完全笼罩，形成一个半透明的魔法护盾。随后，整座城堡发出一阵刺眼的白光，将城堡掩盖。而在上方的天空，不知何时出现了一个幽黑的洞口，就像是天空被撕开一般，边缘不时闪过几道金黄色的闪电，将试图靠近的所有东西彻底粉碎。
　　………镜头转换………
　　大陆的另一边，一座古老的城堡傲然屹立着.....
　　一位虽然年老但却非常精神的老人，坐在阳台的椅子上，悠闲的喝着下午茶。
　　突然，老人猛的从椅子上站起来，连手边的茶杯掉在地上也不知，只是愣愣的看着“巫毒之地”的方向喃喃道。
　　“这是！....如此大规模的空间魔法....这甚至会打开空间隧道的....源头是....‘巫毒之地’？.....是你么？格里.....想当年.....唉~.....想不到，你还能活下来.....，还能做到这个....但愿...你能够成功吧...”老人的语气中充满了震惊，其中还掺夹些后悔....
　　随后，老人便颓然的坐到椅子上，仿佛一下老了几岁.....
　　………镜头转换………
　　随着魔法的发动，城堡逐渐在魔法的作用下缓缓上升，且慢慢的向着洞口接近。那看起来十分威猛的闪电仅仅是在那看起来十分薄的魔法护盾上仅仅是泛起点点涟漪。慢慢的，洞口逐渐将城堡完全吞没。下一刻，洞口与闪电便消失的无影无踪，独留下山顶上的一片空地以及山侧那长长的阶梯.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 初临与侦探团
更新时间2013-1-7 14:52:48  字数：4624

　………日本某处森林………
　　天空中毫无征兆的出现了一个幽黑的洞口，洞口附近的闪电如同爪牙般守卫着，一只路过的飞鸟瞬间就被变成飞灰消散掉。片刻后，一座被半透明球体所包围的有些破烂的城堡，从洞口里被“吐”了出来，随后就化作一道白光，向着下方的森林冲去.....
　　从这以后，这片森林就开始传闻不断,但却没有人能证实这些传闻。
　　………回到现在………
　　在城堡刚刚降落在这片森林时，安妮就利用魔法将城堡四周都布上几层幻术结界，将整座城堡都彻底遮蔽起来，以防他人发现。毕竟刚刚她们的“登陆方式”太过高调了一点。谁知到这个世界有没有一些老变态呢，万一被发现了就不好了，虽然那几层结界要是真的是那些强到变态的家伙就等于没有的样子。
　　布置完结界，安妮刚想回头和自家女仆说几句话的时候，一阵强烈的眩晕感让安妮不由得捂住脑袋摇摇晃晃的坐倒地上。在一旁正担心的阿狸，见状赶紧跑过来扶住自家大小姐关心的问道。
　　“不要紧吧？大小姐！”
　　“唔~....还好，只是有些魔力透支了，呵~....还是第一次体会到这种感觉呢....呼....果然还是我小瞧了空间风暴啊.....不过,至少我们还活着....到达了异世界。”被扶着的安妮，半躺在阿狸怀中，右手捂住小脑袋，强忍着魔力透支后的虚弱感说道。
　　在她们之前在通过空间通道的时候，由于是第一次进行空间旅行，安妮并不知道空间通道到底是怎样的，只能凭借书本及自己的猜测来估计空间风暴的强度。可当她们真正遇到空间风暴，才发现之前是多么的幼稚。之前那让安妮很是自信的魔法护盾，没一会儿就破碎了，要不是当时安妮手快点，又布置了一个护盾，并用自身的魔力去加固它的话。她们早就被猛烈的空间风暴给撕碎，永远变成飞灰了。
　　后来，在阿狸也加入进来后，才堪堪让护盾不至于破碎，可护盾依旧在不断的强烈的震动着。不过，阿狸的魔力毕竟不如安妮的那么多，到最后，支撑护盾的魔力就只能由安妮一个人来承担了....这是安妮第一次输出如此巨大的魔力，让她十分的不适应...不过好天无绝人之路，就在安妮快要支撑不住的时候，空间旅行终于结束了......
　　“对不起，都是我太没用了，才让大小姐弄成这样.....”看着安妮强忍着魔力透支的痛苦模样，阿狸不由痛恨起自己的弱小来。
　　“不，该道歉的是我才对，这一切都是我的失误所造成的....而且....要不是阿狸姐姐你之前的开导.....我想....我可能都会在空间隧道里丧失斗志了....更别提活着到达这里了....所以说啊，我应该感谢你才对呢.....呵呵~”
　　“可是,如果....如果我要是再强一点，我.....唔~”阿狸依旧对之前没能帮上自家大小姐的忙而愧疚不已。不过才说了一点，就被安妮用手给捂住了嘴巴。
　　“呼~....如果我没有进行魔法仪式和那颗宝石的话，我想.....我也没有那么多的魔力.....再说了，在那之前.....你的魔法造诣可是超过我的哦，怎么能说自己不强呢？”安妮放下手，安慰道。
　　“嗯~，我知道了，谢谢你....小安妮”阿狸微笑着说道。
　　“那么，城堡的护卫....就交给你了，虽然....这个世界的力量.....感觉并不强的样子.....”
　　“嗯，我明白了。”
　　“唔~....我有些累了...能送我到房间么？....阿狸姐姐...我想....休息....一....下.....呼~”安妮像是终于挺不住的样子，说着说着便在阿狸怀里熟睡过去。
　　“祝你能做个好梦~，小安妮~”望着怀中安妮安详的睡脸，阿狸温柔的祝福道。
　　……时间流逝……
　　转眼间，距离安妮她们来到这个世界已经过去了近两百年的时间。在这段时间里，安妮因为当年消耗过多的魔力与长时间维持高度的精神紧张，让她至今仍在房间中沉睡着。虽然阿狸对此十分担心，但却没有办法，只能等着安妮自己醒来。
　　………阿狸视角………
　　根据自己这些年来的观察，这个世界应该是没有什么魔法文明的，因为这个世界的空气中的魔法元素非常稀薄，这让我很是好奇这个世界的文明是怎么样的，而且这个世界也不像没有人烟的样子，毕竟这些年在自家大小姐布置的结界里时常能发现一些人类的身影。那些无意闯入的人类，我通常都是控制结界让他们自己出去，而那些怀有恶意，想要探索森林的家伙，自己可就没有那么好心了，反正，大小姐的“宠物”——那只名为“提伯斯”的暗影熊可是很能吃的.....当然在把他们处理掉之前，都是先看一下他们的记忆，来了解一下这个世界。不过这里毕竟是深山老林，没什么人来，只能粗略的了解一下这个世界是一种名为“科学”的文明，还都是一些以前从没有见过的东西。而且，自从自己让“提伯斯”把那些家伙吃掉之后，就没有什么人进来这片森林了，也不知道是不是害怕了还是别的什么的。不过总之自己没有办法再去了解这个世界了。
　　…视角转换…
　　一条蜿蜒的山间公路上，一辆黄色的甲壳虫车奔驰着，车内坐着一个老人与五个小孩。
　　副驾驶席上的一个戴着的男孩向着正在驾驶汽车的秃头老人问道。
　　“博士，我们为什么要到这么偏僻的地方？都那么久了….话说这种地方真的会有温泉的么？”
　　“啊~，新....柯南啊，我一开始也不知道的，但在那个偏僻的小村庄里经营温泉旅馆的人订了我的一个发明，不过现在那个东西现在出了故障，所以我现在要去修理一下那个装置。而那个旅馆的老板为了报答我那个发明的贡献，就免费请我们到旅馆里泡温泉了”被称作“博士”的老人解释道。
　　‘呵，想不到阿笠博士的发明还真有用呢....’被称作“柯南”的男孩无良的想到。
　　“总感觉你在想些很失礼的东西”正在驾车的阿笠博士突然转过头对柯南说道。
　　“呃~...没有，绝对没有....那是你的错觉...再说了.....你在开车啊，不要突然转过头来啊！”被道破自己心中所想，柯南有些慌张的摆摆手，随后反应过来，大声说道。
　　“啊~，怎么不早说~！”回过头来的阿笠博士，看着前面的转弯，不禁慌得有些不知所措。
　　“快踩刹车！！打方向盘！！”柯南看到阿笠博士这样，连忙大喊道。
　　反应过来的阿笠博士连忙照做，而一旁的柯南则是拼命拉起手刹。
　　“吱~——”
　　伴随着一阵尖锐刺耳的刹车声，一阵烟尘过后，汽车终于顶着护栏堪堪停了下来.....
　　看着护栏下弥漫着浓雾的森林，阿笠博士的冷汗都流下来了。而车内惊魂未定的几人见车停下来了，不由都送了口气。随后，平静下来的几人立马就对阿笠博士开始了‘讨伐’
　　“博士，开车就小心点啊。”柯南有些被吓到的说道
　　“博士，你在干什么啊？”坐在后排一个戴着发箍的女孩揉着被撞疼的手臂抱怨道。
　　“肯定是因为柯南的啦，没事跟博士说什么话。”一个脸上有些雀斑的男孩说道。
　　“就是，就是，肯定是这样的”旁边一个脑袋长得像板栗一样的胖胖的男孩映衬到。
　　“呃~.....”对于自己躺着也中枪，柯南表示很无奈。
　　“才不是呢，一定是阿笠博士自己不小心的，才不是柯南的错呢。灰原，你也来说几句嘛....”看到自己心上人被说，女孩——步美急忙反驳道，最后还拉来“援兵”支援自己。
　　“呵呵~，我也认为是江户川的错呢，抱歉了。”被称为“灰原”的茶发女孩笑道，蓝色的眼睛中充满了调侃的意味，像是要看柯南的笑话。
　　“喂~...喂~.....”柯南表示他真的很无辜....
　　“这么这样~...”步美不满道。
　　就这样嬉闹着，活跃了下气氛，几人也从之前所受的惊吓中渐渐恢复过来了。收拾好心情，几人就再次出发了....
　　经过之前的教训，阿笠博士已经不敢再分神了，只能集中注意力去开车。一路无事，几人终于到达了温泉旅馆所在的一座小村庄。
　　————————————分割线————————————————
　　泡完舒服的温泉，穿着浴衣的柯南几人便坐在旅馆大厅里，一边悠闲的喝着热茶，一边同旅馆的老板聊天。
　　聊着聊着，柯南突然向旅店老板问道:“大叔，为什么你要在这里建个温泉旅馆呢？.....这里怎么看都不像是有什么人会来旅游的样子。”
　　“你们要听听么？”
　　“嗯”x6
　　“这间温泉旅馆是从我爷爷那里继承过来的，这里之前其实并不是这样的......
　　传说，在差不多一百多年前.....
　　一个巨大的白色发光球体在一个夜晚突然出现在这附近的森林上空，随后便坠落到森林深处去了。从那之后，这片森林就时常弥漫着浓重的大雾，遮挡着人们的视线。曾有人想要进入森林探险，可无论怎么走，最后始终都会走回森林附近这个村庄的门口。不过，也有人说，他在森林深处隐约看到一座古老的城堡。但这个传言从来都没有被人们证实过，结果所有人都当这个人在那吹牛。后来，有些好事者将这个传闻称作“迷雾城堡”，以此作为噱头，来吸引人们进入森林探险，从而带动这个偏僻村庄的旅游，增加他们的收入。
　　但好景不长，自从进入森林的人变得多起来，那些进入森林的人全部都消失在那浓浓的迷雾中，从此了无音讯。这引起来人们的恐慌。当时的政府也曾派人来调查此事，但前来调查的人同样都消失在迷雾当中，再也没有出来过。最后，没办法，政府只能对此下了封口令，并阻止任何人进入“迷雾森林”.....
　　从那之后，就再也没有人来这里旅游了。可奇怪的是，这之后，偶尔有人误入到“迷雾森林”里，可却莫名其妙的回到了村子里，也没有受伤，听说是走着走着就走回来了，什么事都没发生。后来，随着人们科技水平的提高，村子里的人们把这当作饭后茶谈，而一些慕名而来的人最后就只能失望而归。久而久之，除了村中的老人还偶尔提起过之外，其他的年轻人渐渐都忘记了这个传说。......而随着政府的封口，来旅游的人也越来越少了，许多人都选择离开了这里，只有我这样时代居住在这里的人才舍不得离开，继续居住在这里。”旅馆的老板缓缓的将这个村庄的故事讲了出来。
　　“哇，好神奇！好像科幻小说里的情节耶。”步美对于在世界上还真的有这种事情很是惊讶。
　　“可为什么政府要封口呢？让科学家调查一下不就好了么？这不是一个未解之谜么？”脸上有雀斑的男孩——光彦对此表示疑惑。
　　“应该是担心民众知道后会恐慌的吧，毕竟这种东西就是要让它藏于黑暗之中。”哀淡淡的说道。只是她淡然的语气总让人感觉她在一语双关。
　　“喂~，喂~，灰原.....”坐在哀旁边的柯南，小声的说道。他对这位可以算是“同伴”的人经常自怨自艾，表示很无奈
　　“嘛~，不过正是因为这样所以才会有解开的必要，不是么？”哀突然用一种不同于之前的语气轻笑着说道
　　“啊~，就是这样。”柯南耍帅般的说道
　　“呦西~，那么我们‘少年侦探团’就去解开这个未解之谜！‘少年侦探团’出发！”听着柯南与灰原两人的对话，光彦突然大声的宣布道，说着便向旅馆外走去...
　　“噢~，出发！”一旁那个胖胖的男孩——元太和步美也附和着说道，说着也跟了上去....
　　“呵呵~，如何？大侦探，要一起去么？”灰原轻笑道。
　　“啊~，当然，既然有谜题，那肯定就要解开它。”柯南很坚定的答道。
　　“喂喂~，新一，没问题么？”博士在柯南耳边小声的问道，他对此表示担忧，毕竟那个传闻还是很恐怖的。
　　“嘛~，博士，就当我任性一次吧，可这样有谜题在面前，而我有没有解开，我会很不甘心的。”柯南向博士解释道。
　　随后又转过头对快走到旅馆门口的三人组问道“你们要穿着这个衣服去探险么？”
　　“哇~”三人听后不禁低头看了看自己的衣服.....随后都跑回了换衣间去了.....
　　“唉~，这样真的能够去探险的么？”柯南对这只队伍感到怀疑....
　　而在一旁打了许久酱油的旅店老板，则是一边喝着热茶一边感叹道：“年轻真好啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 唔~，这里是....
更新时间2013-1-8 19:00:22  字数：3074

　火焰…
　　冰蓝色的火焰…
　　这便是安妮睁开眼睛所看到的东西。从一片虚无的“大地”上，捂着还有些胀痛的脑袋站了起来，有些疑惑的四处望望，喃喃道。
　　“唔~，这里是....”
　　整个空间，除了脚下那一片虚无的“大地”，其他地方都被冰蓝色的火焰填满。就仿佛是一个冰蓝色的火焰盖子，盖在虚无的大地上。
　　“我记得当时是因为魔力透支在阿狸姐姐怀里睡着了，可为什么会到这个地方呢？而且.....”回想着之前的事情，安妮不禁疑惑道。
　　“.....身体一点都没有那种魔力透支的感觉.....嘛~，算了，还是先探索下这个地方好了。”感受着体内那浩瀚的魔力，安妮生出一丝奇怪的感觉。尽管感到奇怪，不过，她还是决定先探索下自己所在的这个地方....
　　“这里到底是哪里啊？为什么我会来到这个鬼地方？”安妮四处走了走，可发现除了火焰与虚无，其他的什么东西都没有.....
　　“啊~，好无聊，什么东西都没有，这样我会给闷死的。”在这未知的空间中，走了不知多久的安妮，发现“景色”还是那样，不禁蹲下来抱怨道。
　　感到无聊的安妮，就这样有些郁闷的躺在虚无的“地”上，闭目假寐，期望能够在下一次睁眼的时候能够离开这个鬼地方。
　　“唔~，果然还是在这里呢。”再睁开眼睛的安妮发现她依旧在这个空间里。无可奈何的女孩就只能睁着眼睛躺在那里开始发起发呆来.....
　　不知过了多久，女孩突然翻身坐了起来。
　　“这样子下去不是办法呢，果然还是应该去找些是做啊，不然真的会给闷死的.....可是要做什么好呢？”坐起来的安妮思索着喃喃道。
　　“唔~，果然还是只能实验魔法了....”安妮思考了半天就只能得出这个结论。
　　“艾多~，弄什么好呢？....对了，要是能把以前看那些动漫和游戏里的魔法还原出来....哦~，帅呆了....嗯，决定了，就是这个.....”自言自语了一阵，安妮总算是找到事做了......
　　——————————分割线————————
　　“冰焰风暴”
　　随着一声娇喝，冰霜般的火焰伴随着凛烈的寒风，以女孩为中心，在这不知名的空间中猛然爆发出来，将很大的一片区域完全笼罩起来。（参照老滚5里的暴风雪）
　　过了一会儿，寒风与火焰才慢慢消散开来，露出了其中粉紫色头发的女孩。
　　“噢~，成功了！果然这样是可行的。嗯~，不过就是这个魔法发动的时间有点长啊。”看见魔法成功，安妮顿时欢呼起来，不过随后便寻找起魔法的不足来.....
　　就在安妮在思索着如何改进这个魔法的时候，突然从安妮的身后传来一个温柔的女声。
　　“了不起哦，小安妮，竟然能研发出这样的魔法。”
　　突然听到人声的安妮，不禁疑惑的转过头.....看到一个与自己有几分像的紫发女人
　　“母亲大人！！”
　　安妮十分惊讶的叫了出来，随即就想要扑上去，不过很快又冷静下来，疑惑道。
　　“可是，你不是....”
　　“啊~，我当时确实是因为禁术而消散掉，可后来不知道怎么回事就来到了这个地方。”阿莫琳笑着解释道。
　　“那么，怎么说母亲大人，你还没有死？.....噢~，太好了....”听到这个消息的安妮不禁高兴的向自己母亲那里飞扑过去....
　　“嘭~”
　　“唉~.....怎....怎么回事.....”安妮直直的穿过了阿莫琳，扑到的虚无的大地上。来不及顾自己磕到地上的疼痛，安妮转过头疑惑道。
　　“呵~，小安妮还是那么心急。.....嘛~，我当时确实是死了，此身仅仅是一缕残存的意识，并没有真正的实体。”
　　安妮习惯性的拍了拍裙子上的灰尘，站起来说道：“是么....原来是这样.....那么，父亲大人呢？他也是这样么？”
　　“啊~，是的，他也在这里哦。嗯~，说起来，我们一直都在这里呢....只是因为当时想看看你的表现，才没有露面的。”阿莫琳笑着说道。
　　伴随着阿莫琳的声音，在她的旁边，无数的光点向着那里汇聚，并逐渐变成一个金发的男人。
　　“呵呵~，小安妮，表现的不错，不愧是我的女儿。”金发男子——格雷戈里刚一出现便笑着夸奖道。
　　“嘿嘿~，也没有那么好啦，只是突然想到这个，然后一实验就成功了。”被夸奖的安妮有些不好意思的说道。
　　“呵呵，别谦虚了，小安妮，能一下就成功也说明了你的天赋哦。”阿莫琳笑着说道。
　　“啊~，对了，小安妮，给我们说一下在那之后你的经历吧？”阿莫琳突然有些好奇的问道。
　　“哦，其实.....”
　　…女孩解释中…
　　“......然后，我就魔力透支在阿狸姐姐怀里睡着了，之后就来到这个地方了....嗯~，大概就是这样子了。”安妮缓缓的将她这段时间的经历概述出来。
　　“我的女儿啊，你让我说你什么好呢？竟然犯了这么低级的错误，要不是你运气好，你早就.....”格雷戈里有些气愤的说道，可其中的关心却怎么也掩盖不住。
　　“嘛~，只要小安妮没事就好了。不过，小安妮你也太不小心了，以后要注意哦”阿莫琳温柔的说道。“不过，小安妮还真是了不起呢…竟然能做到这个。”
　　“嗯，我知道了，我会注意的。”安妮虚心的接受着自己父母的批评，毕竟这次确实是她的失误才造成的。
　　“不过，你竟然真的到达了异世界，果然不愧是我的女儿，哈哈！”而后，格雷戈里随即就自豪的说道。
　　“什么嘛，说得好像只是你的女儿那样.....”阿莫琳像个小女人一样撒娇道。
　　“好了，是我们的女儿......唉~，都是有了孩子的人了，还想个小女孩一样.....你看，小安妮都在笑话咱们了。”格雷戈里对自己的夫人变成这样很无奈.....
　　“唔~，我乐意，反正是咱们女儿，笑笑有什么关系嘛。”
　　“呵呵~”看着自己母亲像个小女孩那样与自己父亲在那里撒娇，安妮不禁笑了出来。
　　“啊~，对了，父亲大人、母亲大人，你们知道这里到底是什么地方么？”安妮问出了她一直以来的疑惑。
　　“嗯~....，这里多半应该是你的灵魂世界，因为，你不是说是你魔力透支后才进入这个世界的.....，想不到能亲眼见到灵魂世界呢......不过，你的灵魂世界还真是强大呢…..竟然能让我们两个那快要消散的意识都保留下来.....”格雷戈里思考了一下后，解释道。
　　“灵魂世界么？......那么，我什么时候才能出去呢？”安妮略带焦急的询问道，末尾怕自己父母误会而又多加了句“.....啊~，当然不是不想和父亲大人、母亲大人在一起，只是阿狸姐姐在外面会等很久的，而且.....只有在现实中才能够找到救回你们的东西。”。
　　“嘛~，不用担心，我们明白的.....”阿莫琳轻笑着说道“唔，既然是因为魔力透支才进来的，那么就等它恢复了就能够出去了。”
　　“可....我怎么知道我的身体有没有恢复呢？”安妮有些疑惑的问道。
　　“嘛~，这个就要靠你自己感觉了哦。”
　　“唔...我知道了。”安妮有些懵懂的应道。
　　“呵~，就靠你自己琢磨了，小安妮~”格雷戈里笑着鼓励道，随后微微皱了皱眉头，一脸严肃的叮嘱道“唔，我们不能维持这个形态太长时间....那么，就期待着与你的下次见面了，当然，我可不想再见到你因为这样的原因，又狼狈的进到这个世界。”。而他的身体则开始变得模糊起来。
　　“呵呵，你父亲就是那样。唔~，要加油哦，不过也不要太过拼命了，要注意身体哦，不然还拿什么去努力呢？”阿莫琳笑着说道，说着她的身体也开始变得模糊.....
　　看着两人渐渐模糊直至消失，安妮向两人消失的地方郑重的说道：“嗯，我知道了，我会注意的......再见了，父亲大人、母亲大人。”
　　…视角转换…
　　在现实世界中…
　　女孩安详的在自己的房间中沉睡着，没有人注意到在女孩的眼角，一颗晶莹的泪珠悄然滑落......
　　PS:嗯~，这个是发生在安妮沉睡的那一百多年里的，算是一个过渡.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 苏醒与初遇
更新时间2013-1-9 19:21:32  字数：4601

　早晨，怀着期望的心情，阿狸轻轻打开了房间的大门。昏暗的房间里，隐约可见在房间中央一张华丽精致的公主床上，一个娇小的身影在安详的沉睡着。
　　“还是没有醒么？”
　　望了望房间中那还在熟睡的身影，阿狸失望的轻声说道。
　　这是阿狸这一百多年来每天必做的事情，虽然每次都是以失望而归，但她依旧每天都怀揣着希望打开房门，期望着能够看到自己大小姐苏醒的样子。
　　忽然，阿狸发现那厚厚的窗帘不知何时被风吹开，与墙壁之间形成一丝缝隙，暖暖的阳光透过那一丝缝隙，照到床上那精致的脸庞上。见状，阿狸赶忙来到窗边，仔细地将那一丝缝隙遮掩好，让房间重新陷入一片黑暗之中。这一系列动作，没有一丝多余的声响，生怕打扰到自家大小姐的睡眠.....就在阿狸打算悄声离开房间的时候....
　　“唔.....”
　　一阵如同蚊子轻鸣般细小的声音传入到阿狸的耳中，若不是阿狸的听力很好，否则还可能以为这是幻觉。
　　这个声音让阿狸不禁转过头，看向房间中央的那张公主床....可她观察了许久，也依旧不见床上的身影有什么动作和声响。
　　“呵~，怎么可能，应该是我听错了吧....”阿狸有些自嘲的笑了笑，随即就想要继续离开这个房间....
　　“.....阿狸姐姐....”
　　听到声音，阿狸的脚步不由为之一顿，转而有些不敢相信的回过头，压抑着激动问道：“是你么？.....小安妮....你醒了么？”可那话语中却是怎么也抑制不住的颤抖。
　　“......嗯....我醒了.....不过感觉身体有些不习惯了呢.....阿狸姐姐.....能过来扶我起来么？”躺在床上的安妮有些虚弱的说道。
　　“呜~，.....太好了~.....啊~，好的....”
　　“我睡了多久？.....唔~，感觉身体要生锈的样子.....”安妮一边被阿狸扶着起来靠在床头，一边说道。
　　“嗯~，大概有一百多年了吧.....大小姐，您现在好点了么？”
　　“原来已经怎么久了么.....辛苦你了，阿狸姐姐。......嘛~，别担心，身体已经恢复了，只是太久没用身体了，感觉有些不习惯而已。”安妮有些愧疚的说道，之后看到自家女仆那担忧的目光，她又笑着补充道。
　　“呵呵~，这是我的职责，只要您恢复了就好。”阿狸笑着回答道。
　　……时间流逝……
　　“......总之，就是这样，这个世界据我了解，是一种名为‘科学’的文明......呃~，大小姐，你有在听么？”阿狸绘声绘色的将她这些年来的见闻说给自家大小姐听，可讲着讲着，她发现....安妮眼神迷离，不知在想些什么，顿时有些生气的抱怨道。
　　“啊~，呵呵~，我在听，我只是在想这个世界的文明而已。”被的安妮有些尴尬的笑了笑说道。
　　当时她听到阿狸讲到科学文明以及那十分相似的历史的时候，她甚至以为她回到了前世所在的世界，不过随后便被她否定了，毕竟按照理论说这个时空中有无数的世界，那么凑巧能回到原来世界的可能性非常小，而且就算是真的回到地球，凭她现在的样子，她也没有办法再回到以前的生活了。最后，安妮就只将这个世界归于地球的平行世界了。
　　“莫~，真是的。嗯~，不过，这个世界的一些东西还是很有意思呢.....就像是那个铁壳的方块，嗯~，好像是叫做‘汽车’的东西，跑的很快的。啊~，还有....”果然，一说到这个世界的文明，阿狸很快就开始谈了起来，听得出她对这个世界的东西很感兴趣。
　　“.....那个叫做‘飞机’的东西，还能在天上飞呢，速度还挺快的......”说着说着，阿狸突然像是发现了什么，有些懊悔的说道。“唔~，糟了！有人穿过结界了！可恶，今天忘记去检查结界了。抱歉了，大小姐，请容我先去排除一下入侵者。”说着便想向门外走去，但还没走两步，她就感觉有人在拉自己的衣角。无奈，阿狸只能回过头来，躬身问道。
　　“有什么吩咐？大小姐”
　　“唔~....虽然是入侵者，但尽量不要杀人，好么？”尽管已经听到之前阿狸说杀了不少人，但现在自己始终是不愿意随便夺去他人的生命。
　　“嗯.....我知道了，我会注意的。”说着，阿狸便化作一抹流光离开了。
　　……视角转换……
　　浓雾弥漫的森林里，柯南一行六人在森林中摸索着前进着。
　　“呼呼~，柯南，还要多久啊，哎~...不行了...呼~......我要休息一下”跟在柯南后面元太气喘吁吁的说道，说着便一屁股坐到林间那满地的落叶中。
　　“真是的~，元太，你不是之前才休息了么？怎么现在又要休息啊.....”听到元太的话，一旁的步美顿时不高兴的说教道。只是她的脸上不知为何有一丝可疑的红晕，嗯~，让我们镜头下移......与柯南牵在一起的手.....骚女啊，要不要怎么纯情啊！
　　“可是，我真的是走不动了。”元太抱怨道。
　　“唔~.....那么先休息一下吧，不过要注意一点。”看了一下四周依旧弥漫着浓雾的森林，又听到身后元太那抱怨的声音，柯南有些无奈的宣布道。
　　刚说完，柯南身后的三人组便不顾形象的坐了下来。其实他们早就累了，只是不好意思像元太一样说出来而已。
　　而柯南则是在原地皱着眉头，像是在思索着什么....
　　“怎么样？我们的大侦探，有什么线索么？”灰原哀走到柯南身边淡淡的问道。
　　“没有，这个森林里的浓雾很奇怪，似乎能干扰无线电的样子....”说着柯南从口袋里拿出一个徽章，但徽章里却传出一阵阵“沙沙沙”的声音“....而且，连手机的信号也没有了，就连地磁场都变得紊乱，太阳也都给浓雾挡住了，这样下去就连个方向都判断不了了。库所~”将身上的指南针和手机拿出来试了试，结果都是一无所获，柯南就只能郁闷的往身边的树干上重重的捶了一拳。
　　从第二天早晨出发到现在也不知道过了多长时间，他们除了发现那弥漫在森林中的浓雾外就一无所获了，就连一只森林中的动物都没有。
　　“啊拉~，看来大侦探也遇到困难了呢。”哀有些幸灾乐祸的说道。
　　“喂~，喂~，灰原，要是我们连方向都判断不了，我们还怎么回去啊！亏你还在那幸灾乐祸。”柯南不满的反驳道。
　　“嘛~，反正那个传说不是说走着走着就能回到村子了么？况且，要是能在这里度过余生也不错呢.....”哀满不在乎的说道，说着便走开了。
　　“灰原.....”柯南愣愣的看着灰原哀的背影呐呐道。随后就便不再理会，而是跑到博士那里去商量着什么....
　　就在柯南与博士在商量的时候，三人组那边突然传来了光彦惊讶的声音。
　　“柯.....柯南，快看那里！！”
　　顺着三人组的目光看到......林间的浓雾渐渐消散......一座雄伟的古老城堡逐渐显露出它的真容。
　　“这是！！”突然看到这样的城堡，柯南忍不住惊讶道。
　　“这应该就是传说里说的城堡吧，想不到竟然真的存在呢，看来传说里那个人说的是真的，不过竟然被我们找到了，该说我们运气好么？”哀淡淡的说道。
　　“纳~.....灰原，你说这会不会是鬼屋啊？”步美有些害怕的问道。
　　“撒~，谁知道呢，说不定很有可能是呢。”哀依旧是那样淡淡的说道，仿佛一切都与她无关.....不过，她的话让三人组一点都淡定不了....
　　“哎~~，鬼屋！！！”三人组顿时缩了缩脖子，害怕得颤抖起来。
　　“不，这应该不是鬼屋才对，你们看，这个城堡附近连一片落叶都没有，而且门窗上也没有蜘蛛网，按传说中的说法.....这里至少有一百多年都没有人来过了，按理说应该是很破败的样子才对，现在这个样子只能证明这是有人居住的。”柯南在一旁有理有条的分析道。
　　“呼~，真是的，灰原就知道吓人。”听到不是鬼屋，三人顿时松了口气。
　　“哟西~，‘少年侦探团’密之城堡大冒险现在开始！！”元太很有气势的宣布道。
　　“噢~~”附和着，三人向着城堡的方向走去.....
　　“等等~，你们....”不要去！....
　　柯南看到他们想到城堡里去，连忙想要阻止，可还没等到他说完，元太他们就已经打开了城堡的华贵大门进去了。无奈，柯南就只能跟上去了。
　　……场景转换……
　　一进入城堡，几人就被城堡中景象给震撼了.....锃亮的大理石铺成的地板，从门口延伸到大厅两侧的楼梯上，还铺有红色的金边绒毯，楼梯的扶手与栏杆上都雕刻着精美的花纹，大厅的天花板上，华丽的水晶吊灯散发着柔和的光芒。
　　就在众人惊叹于这座城堡的豪华，一个略带冰冷的声音突然从二楼传了下来。
　　“离开这里，入侵者！”
　　这个当然就是阿狸的声音，尽管在对待安妮的时候很温柔，但在面对外来者，特别是像现在这种入侵者的时候，她从来都是以冰冷示人的，要不是碍于之前自家大小姐的吩咐，她也就不会和这些入侵者废话了，直接就让‘提伯斯’吃了他们。对于语言，经过这些年来读取外来者的记忆，以阿狸的聪明，很快就掌握了。
　　听到这冰冷的声音，柯南几人不禁望向声音的来源.....一个身穿黑白女仆装的少女站在二楼的栏杆前，满脸冰霜的看着自己......尽管少女的外貌十分美丽，但那冰冷的视线让人仿佛置身于冰窟中一般，让人不禁颤抖起来。
　　看到满脸冰霜看着自己几人的少女，身为几人中唯一的大人，博士只能顶着少女那刺人的目光解释道：“呃~.....这位小姐，我们只是在森林中迷路的旅行者，偶然间发现这座城堡，呵呵.....小孩子调皮.....请见谅....呵呵....”
　　“我说了，离开这里！入侵者！”还没等博士客套完，阿狸便又重复了一遍，语气比之前更加冰冷，甚至其中带着一丝杀意。
　　“好，好，我们这就离开，别生气，别生气。”说着博士便拉着其余几人向门外走去，只是.....
　　“喂，大姐姐，你为什么要赶我们走？我们只不过是在森林里迷路了而已。”元太不知是不是没注意到阿狸那冰冷的语气，他挣脱开博士的手，往前走了一步说道。
　　“对不起了，大小姐，我不能完成你的吩咐了....”阿狸低下头小声的说道。
　　下一秒，阿狸便大声的命令道：“提伯斯....”吃了他们....
　　“吱——”
　　空旷的大厅里传来一阵开门声，阿狸身后的那扇华贵的木门被打开。正要下达命令的阿狸、正在防范着突然出现在大厅中央的巨熊的柯南几人，都不由转过头去，看向大门打开的地方.....出现一个身穿粉色睡裙样式连衣裙，头戴一顶同色的花边睡帽的小女孩。冰蓝色的眼眸，精致的面容，娇小的身体，给人的感觉就是个大号洋娃娃的样子。可这个‘洋娃娃’竟然....漂浮在离地面10多公分的地方，这让柯南几人很是惊恐，像是联想到什么奇怪的东西。
　　“大小姐，你怎么来了？”阿狸最先反应过来躬身询问道。
　　“他们就是入侵者么？”安妮并没有回答自家女仆的问题，而是看着柯南几人问道。
　　“嗯~，是的，我想要把他们赶走，但是他们不肯就此离去，所以，我打算让‘提伯斯’把他们吃掉....对不起。”阿狸解释道。
　　“没关系，反正我只是说尽量不要杀人而已。而且，我感觉他们并不像是心存歹意的家伙。回来，提伯斯！”说着，安妮便沿着楼梯“走”向柯南几人，顺带将提伯斯变回玩具熊的样子，回到自己手中。
　　“可是....”阿狸还是有些顾虑。
　　“嘛~，没关系的，反正我不会有事的。”
　　由于在床上沉睡了这么长的时间，安妮的腿到现在还有些麻木的感觉。因为不放心自家女仆，安妮利用风元素将自己托到半空中，来到城堡的前厅.....不过当她看到自家大门前站着的那个戴着眼睛的男孩，她瞬间就凌乱了....
　　好吧....没想到自己竟然来到了这个死神小学生的世界，难道所谓的异世界指的是二次元的世界么？（谜之音：骚女，乃真相了）
　　……
　　ps:唔~，今天打球打得太激烈，忘记码字了，还好咱有存稿....果然，存稿就是这时候用的。我有存稿，我自豪(∩_∩）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨章 安妮的恶趣味
更新时间2013-1-10 19:53:30  字数：4241

　真标题：耍柯南什么的，最喜欢了！
　　——————————以下正文——————————
　　看着那个像洋娃娃一样的女孩出现后，用自己等人从来没有听过的语言和那个穿着女仆装的少女说了几句话，便把那个巨熊“收”了起来，再加上那个女仆对她十分恭敬的态度，那个女孩的地位应该不低的样子。不过......她那个漂浮着的样子，让人不禁想到某些不干净的东西....
　　随着女孩的靠近，几人不禁想要向后退，可是不知为何身体就是不听使唤，即使大脑已经发送出信息，可身体就是什么反应都没有。只能眼铮铮的看着女孩接近....
　　“嘛~，就你了，让我来好好学习一下语言吧。”安妮看着眼前这个黑色短发的女孩，笑着说道。（安妮之前那个世界的大陆通用语）
　　但那原本应该十分可爱的笑容，在柯南等人的眼里，却有如同恶魔一般，令人害怕。
　　由于并没有学过日语，而中文什么的也不好和自家女仆解释。所以安妮就只能选择用魔法去读取记忆学习语言了。当然，担心他们会反抗，便事先用禁锢魔法将几人禁锢在原地。
　　看到那个女孩靠近步美，并将手放在步美的脑袋前。柯南不禁愤怒的吼道。
　　“混蛋，你这家伙想要干什么？混蛋！.....库所~”想要上前阻止，但却完全没有办法动弹，只能在原地不断挣扎着。而步美早已被吓傻了，站在原地一点反应都没有。
　　随着安妮手中的魔法光芒一闪而逝，步美缓缓双脚离地，漂浮起来，而她的双眼也渐渐变得无神起来。几秒钟后，安妮放下手向后飘去，步美则是失去支撑的回到了地面，而后摇摇晃晃的向后倒去，不过被一旁的柯南接住了。
　　一直在挣扎着的柯南突然发现自己能动了，连忙来到步美身边将快要倒地的她扶住。探了探步美的鼻息，发现还有气，这让柯南松了口气。随后便向着安妮的方向有些愤怒的问道。
　　“你到底对步美做了什么？”
　　“呵~，原来是叫做步美么.....放心吧....我只不过是读取了下语言而已，她没事的，很快就会醒了。”安妮第一次用日语解释道，不过由于是第一次说，听起来有些结结巴巴的。
　　“.....”虽然没有听懂对面那个女孩说的是什么意思，不过，既然她说没事，柯南就暂时将心思放在步美这里，不再说话。虽然不想去相信对面那个谜一般的女孩所说的话，可现在这种的情况，他也就只能选择相信了。
　　见柯南没有回话，安妮笑了笑也没有说话。看了看来到身边的自家女仆，便于柯南几人远远的对峙着。
　　没一会儿，柯南怀里的步美幽幽醒来。见到自己在柯南怀里，而且还担忧的看着自己，步美瞬间脸就红得像是要冒气的样子，急忙从柯南怀里起来。
　　“步美，你没有事吧？”看到步美醒来，柯南连忙问道。
　　“没....没事。”依旧在脸红着的步美结巴的说道。
　　“喔~，太好了，还好你没事，刚刚那个鬼对你伸去手，你就飘起来了。之后就掉下来了。”一旁的元太“小声”的说道。不过他的大嗓门嘛.....
　　“咳咳....”
　　看到步美醒过来，安妮咳嗽了两声将几人注意吸引过来。
　　“刚刚你说的我可是听到了哦....”安妮笑着对着元太说道。说得元太害怕得躲在柯南身后.....让柯南不禁一头黑线。
　　“嘛~，首先声明的我并不是你们所说的什么鬼。初次见面，我的名字叫做安妮·琳·哈斯塔，是一名不老不死的魔法使。欢迎各位来到我的城堡。O(∩_∩)O”安妮提起裙摆，双膝微弯，行了个屈膝礼，自我介绍道，随后对着阿狸示意了一下。
　　“我叫阿狸，是大小姐的女仆”虽然十分不情愿，但不好违背自家大小姐命令的阿狸就只能十分生硬的自我介绍道。
　　“不老不死的魔法使?..”
　　“城堡的主人？....”
　　“大小姐？”
　　“好厉害~”x3
　　“难道还真的有魔法存在么？”就连年纪大很大的阿笠博士都不由好奇的问道。
　　“呵呵~，当然....”漂浮着的安妮轻笑道。说着，一团燃烧的火焰在安妮的手心中跳跃着，而后赤红色的火焰突然又变成了冰蓝色。
　　“......不过并不是这个世界。”
　　“哎~，什么意思？”正在好奇的围观着安妮...手中的火焰的三人，听到安妮的话不由疑惑的问道。
　　“嘛~，就是字面的意思，在这个世界并不存在魔法，这个世界空气中的魔力十分稀薄，不过在其他世界还是存在的。”说着，安妮将手中的火焰熄灭
　　“？？？....什么意思啊？”By听得一头雾水的元太。
　　“嗯~....也就是说，我们并不能使用魔法，是这个意思么？”光彦低头思索了一会说道。
　　“嗯~，你这么理解倒也没错。”
　　“索那~”对这只能在电影里看到的魔法十分向往的步美很是失望。
　　“啊~，对了，阿狸姐姐，午餐准备好了么？我好饿啊。”安妮突然向着自家女仆问道。
　　“不好意思，大小姐，之前忙着驱赶入侵者，所以....”阿狸面带难色的说道，说着，狠狠的瞪了几人一眼。虽然几人已经被自家大小姐列为客人，但耽误了自己为大小姐准备食物的人，她还是不会原谅的。被瞪了的几人，有些尴尬的笑了笑。
　　“那就快去准备吧，我好饿~....”安妮催促道。
　　“好的，我明白了，我这就去准备，请稍等。”说完，阿狸就化作一抹弧光飞向城堡深处.....
　　“你们也要来么？阿狸姐姐做的菜很好吃的哦。”说着便转身向城堡深处“走”去....
　　“噢~，我要吃好多好多的鳗鱼饭....”（谜之音：元太...你对鳗鱼饭到底有多大的怨念啊。）
　　“元太，按照哈斯塔小姐的城堡布置，这里应该吃的是西餐，没有鳗鱼饭的.....”光彦满头黑线的解释道。
　　“哎~，没有么？好可惜啊.....不过西餐是什么？”
　　“啊，所谓西餐就是....”
　　说着两人便跟上了安妮。
　　在原地.....
　　“喂~，工藤，还在迷惑么？”灰原走到之前一直低头思索着的柯南身边轻声说道。
　　“嗯~，我在怀疑那个自称魔法使的女孩，她到底有什么目的。不出所料的话，传说中那些失踪的人估计就是被她所处理掉了。如果要处理掉我们，就她之前所展现的能力而言，简直就是轻而易举的，可为什么会....我实在想不明白。”柯南有些纠结的说道。
　　“呵~，不要想那么复杂，.....说不定，她也许仅仅是想找人来陪她玩而已吧。”
　　“喂~.....灰原，你不会是真的变成小孩子了吧？”柯南很惊悚的问道。
　　“撒~，谁知道呢？”
　　“喂~，柯南，灰原，博士，快点跟上来啊。”已经走到楼梯上的步美看到三人还站在原地不由大声催促道。
　　“哦，来了。”
　　“呵~，总之先跟上去再说吧。”灰原淡淡的说道
　　“啊~，是呢。”
　　“博士，快走吧。”
　　“哦，好的。”
　　…场景转换…
　　众人跟着安妮在城堡中前进着，看着城堡内部那奢华的装饰，让人仿佛置身于中世纪贵族的城堡中。
　　经过这一段交流，已经逐渐和安妮熟悉起来的三人现在都没有一开始那么拘束，反而一口一个“安妮姐姐”的，让安妮高兴了老半天。（安妮：呜~~呜~~终于有人叫我姐姐了！！）
　　“纳~，安妮姐姐，你为什么要一直飘着呢？难道魔法使都是这样子的么？”走在安妮身边的光彦突然问道。
　　“啊~，这个啊，因为我之前一直在沉睡，所以腿到现在还有点麻，没办法走路，就只能这样子走了。”
　　“哎~，原来是这样，很方便的样子呢。”
　　“是吧”
　　......
　　“对了，安妮姐姐，你之前说你是不老不死的魔法使，那你现在到底有多少岁了啊？”走着走着，步美将自己一直以来的疑问给问了出来。
　　“呵呵，问淑女的年龄是一件很失礼的事情哦。”安妮笑了笑说道。
　　“啊~，对不起....”
　　“嘛~，不过，告诉你们也没关系呢，嗯~.....按照阿狸姐姐的说法，我应该有....嗯~....差不多两百岁了吧....”思索了一下，安妮回答道。
　　“艾~多，两...两百...，好多啊！”元太掰着手指数，结果数到眼睛都变成圈圈了。
　　“没想到，竟然还这么....年轻，果然是不老不死呢。”光彦在一旁惊讶道。
　　“啊~，好羡慕呢。”这是闪着星星眼的步美。
　　“确实挺让人羡慕的”淡然的灰原说道，可她淡然的语气中也多少有些羡慕的情绪。
　　“呵呵，是么？.....可是如果真要我选的话，我宁愿不要这不老不死。”
　　看着眼前这个突然散发出哀伤气息，外表也就比她大一点的女孩，步美忍不住问道：“哎~，怎....”
　　可她还没有问出来，前方就传来了一个清脆的声音，打断了她的问话。
　　“大小姐，午餐已经准备好了，嗯~....大小姐，你没事吧？”
　　“嗯，我知道了。.....不，没事。”
　　“嘛~，米娜~，大家一起去吃饭吧。”调整一下心情，安妮回身向几人笑着邀请道，说着就向着餐厅走去。
　　“哦，好的”
　　“噢~”
　　……
　　…场景转换…
　　坐在长长的餐桌上，看着各色精致的菜肴与美味的饮品，让几人不由食指大动，基本上把桌子上的所有菜肴都吃完了。其中元太的吃相最为夸张，甚至都快要到桌子上去了。
　　“阿狸小姐，你做的菜真的是很好吃呢！从来都没有吃过这么好吃的”博士笑着夸奖道。
　　“是呢，是呢，这真的非常好吃呢。”元太附和着说道。
　　“嗯~，嗯~”x4
　　“呵呵，谢谢夸奖。”站在安妮身后的阿狸笑了笑说道。
　　……
　　安妮坐在餐桌一头，优雅的轻呷了一口红茶，微笑着说道：“不知各位现在吃饱了没有？”
　　“啊~，饱了饱了，这比鳗鱼饭还要好吃。”元太揉了揉肚子说道。
　　柯南喝了口果汁，不经意间瞄到安妮那有些诡异的微笑，顿时心生警惕。可就在他想要离开椅子的时候，突然一阵头晕目眩，让他又坐回了椅子上，望向其他几人.....他们全部都早已趴在了餐桌上....
　　“你这家伙....你要干什么！！？”柯南强忍着昏睡感，愤怒的问道。
　　“你还不知道么？我都说我饿了，所以要吃东西，而你们要吃饱以后，味道才好啊。”安妮笑着解释道。说着还用舌头舔了舔嘴唇，让安妮看起来十分邪魅。
　　“可....恶....这样....就完了么”柯南最终还是顶不住那强烈的昏睡感，趴到了餐桌上，昏睡过去。最后一眼定格在安妮那邪魅的笑容以及嘴角露出的小虎牙上.....随后便陷入了黑暗之中。
　　在确认了柯南几人都睡着了后，安妮收起了那显得有些邪魅的笑容，微笑的喝了口红茶后说道。
　　“呵呵~，果然，耍柯南是最好玩的了。刚刚他那个表情好有趣呢。”
　　“我想，一般人遇到的话，早就给吓傻了吧。而且....您刚刚笑得好邪恶....”
　　“呃~.....嘛~，不要在意，反正刚刚那是在演戏。”
　　“呼~，还好，....我家的大小姐才不会那么邪恶呢（小声）.....那，我现在是要把他们‘带’到客房么？”
　　“嗯，去吧。真期待看到他们明天醒来时候，那个表情啊。”安妮露出一副感兴趣的笑容，说道。
　　“呵呵~，那一定很有趣。”阿狸同样一副感兴趣的笑容.....
　　PS：终于到⑨章的说。这章码了好久，改来改去的，但总还是有些怪怪的感觉....难道说因为码到⑨章，咱也变成⑨了么...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 郁闷的柯南
更新时间2013-1-11 15:25:12  字数：5103

　早晨…
　　缓缓睁开眼睛，感受着身下柔软的触感，柯南不由舒服的伸了个懒腰，随后....有些奇怪的看了看自己的双手，不敢置信的说道。
　　“我....还活着么？”
　　不敢相信的柯南翻身坐起来，发现自己正睡在一张大床上，而其余几人都横七竖八的躺在了床上。可就算睡了那么多人，对于几人的体型来说，还是有十分多的空余的。（不要在意细节，在意细节的都是⑨）
　　“之前的那是梦么？”柯南喃喃道。
　　不过，看看了房间那华丽的装饰，他很快就推翻了这个结论。
　　“步美、光彦、元太、博士，你们没事吧？”担心其他人的柯南摇了摇身边的几人，有些焦急的问道。
　　不过，几人都没有给什么反应，而元太甚至还说起了梦话。
　　“唔~，好饱，我吃不下了。”
　　对于元太睡着了，也在想着吃，柯南表示很无语.....不过，知道他们只是睡着了而已，柯南一颗悬着的心终于放下来了。但他下一秒就发现.....
　　“唉~，灰原呢？”
　　“啊拉，你总算记起我的存在了，大侦探。”哀那清冷的声音（大概是这个吧）从柯南身后传来，但其中多少有些不高兴的情绪。
　　“呃~，.....抱歉....，不过，你既然早就醒了，为什么不提醒我一下呢？”柯南转过头，有些不满的对坐在椅子上的灰原说道。
　　“嘛~，因为看你之前的那个表情很有趣啊。”
　　“喂~..喂~..”柯南对此是满头黑线。
　　就在两人“打情骂俏”的时候，其他几人也相继醒了过来。
　　“嗯~~....从来没有谁的那么舒服过。”博士坐起身来，伸了一个大大的懒腰后，感叹道。
　　“嗯~，嗯~，很舒服呢，而且，这张床也很大很软呢！”说着，步美还在床上蹦了几下。
　　“唉~，是呢。”光彦和元太也跟着跳起来。令人惊奇的是，被元太那么大体型的人在上面蹦了好久，那床连一点事都没有。
　　“喂~..喂~..”不过，柯南却是很担心，这床到底能不能支撑住元太的体重。所以在第一时间就离开了“危险区域”。
　　其实，对于元太几人能那么无忧无虑的，柯南很是羡慕。不过，对于知道“真相”的自己，他一分一秒都不想呆在这个“邪恶魔女”的城堡里，不然，连到时候怎么死的都不知道。
　　虽然不知道那个“魔女”在打什么注意，但他还是要带尽快几人离开这里。可就在柯南要说话的时候，一阵开门声将他的话打回的肚子了。
　　“吱~——”
　　‘糟了，晚了么....’柯南表情有些凝重的望向门口....
　　“哦哈哟~，米娜桑~”一阵萌萌的萝莉音响起，随后一个身穿紫色连衣裙的萝莉走了进来，而女仆则是紧随其后。
　　“哦哈哟~，安妮姐姐，阿狸姐姐。”BY正在玩蹦蹦床的三只。
　　“哦哈哟~”永远都是十分淡定灰原。
　　“你这家伙，又想要干什么？”柯南拦在几人面前，十分警惕的看向安妮说道。
　　“哎~，你在说什么？安妮听不懂的说。”安妮歪了歪头，疑惑的说道。
　　“少在那里装傻了，你昨天明明说要把我们吃了。虽然不知道你为什么没有行动，但你肯定在谋划着什么。”
　　“啊~，你说的是那个啊，那个明摆着就是逗你玩嘛，你还真的信了，我怎么可能去吃人嘛。”安妮一副恍然大悟的模样。
　　“原本是要看你发现后那有趣表情的，只是没想到你那么快就醒了.....真是太可惜了，你说是吧，阿狸姐姐？”安妮十分可惜的说道。
　　“嗯，非常的可惜呢。”
　　“可恶....”被人耍了的柯南相当的郁闷。
　　“呵呵~”看着柯南被耍，灰原不由笑了出来。
　　“唔~，安妮姐姐，不要这么说柯南啦，他虽然有些笨笨的，但有时候还是很聪明，不要小瞧他了。”步美站出来替心上人说话。
　　“喂~..喂~...”这是神马评价，对此柯南是相当的无奈。
　　“是....是....”
　　“嘛~，既然大家已经起来了，那么就去吃早餐吧。”
　　“噢~”对那美味食物念念不忘的几人，立马就赞成道。
　　…场景转换…
　　享受完丰盛美味的早餐，众人坐在客厅里喝着饮品，闲聊着....
　　“对了，哈斯塔小姐，为什么没有见过你的父母呢？”聊着聊着，博士突然有些疑惑的问道。
　　“.....他们....去了很远的地方.....为了我成为不老不死的魔法使.....所以，我才会到其他世界‘寻找’他们。”安妮有些悲伤的说道。
　　“唔~，抱歉，我不知道.....不过希望你能够成功吧。”既然魔法都存在，那么复活人的东西应该也存在的吧。
　　“嗯~，谢谢。”
　　“唔....虽然不懂你们在说什么，但感觉好厉害的样子。”元太点点头，感叹道。
　　“嘛~，给我讲讲你们的故事吧，我还从没有出过城堡呢。”不想再在这个话题继续下去的安妮，果断转移了话题。
　　“哦，好的....”
　　……时间流逝……
　　“哎~，你们竟然还组成了一个‘少年侦探团’，看不出你们还蛮厉害的嘛。”安妮有些惊讶的说道。
　　“嘿嘿，还好啦。”元太有些不好意思的挠挠头。
　　“唔~....仔细看看，安妮姐姐的眼睛怎么变颜色了，昨天明明是冰蓝色的，怎么今天就变成了翠绿色了呢。”步美突然说道。
　　“啊，这个啊，这才是我原本眼睛的颜色，之前那是我使用了魔法的缘故。....只要我使用魔法，眼睛就会变成冰蓝色。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　看着安妮与几人交谈甚欢，柯南因为被人耍了一顿，没心情搭话，只是郁闷的在一旁喝着果汁。
　　“纳，博士，我们现在在这呆了多久了？”柯南突然向坐在一旁的博士小声的问道。
　　“嗯~...让我想想....应该有一天时间了。怎么了么？”
　　“我怀疑，外面已经要将我们列为失踪人口了。”柯南有些凝重的说道。
　　“唉~~~.....呃~，没事.....”因为惊讶而稍微拔高了声音，让其他人都有些疑惑的望向这边，博士只好连忙压低声音和柯南说道“喂~，新一，怎么会呢？”
　　“嗯，这个城堡在外界是没有人知道的，而这里附近的森林也只有村庄那一条路，所以外面那个村庄中的人见我们那么就没出来，估计就会将我们列为失踪人口了。我们现在最好就是尽快离开。”柯南解释道。他才不会承认是因为被安妮耍了，而不想呆下去呢。
　　“好的，我明白了。”
　　“咳~....哈斯塔小姐，我们在这里呆的时间有些久了，这些孩子的父母担心的，所以，请容许我们要先离开了。”博士酝酿了一下后，对安妮说道。
　　“哎~，是呢，要是在这里呆太久会让爸爸妈妈担心的。”三人组也跟着附和道。
　　“嗯~.....这样啊，好吧。不过，在那之前请稍等一下.....”说着，安妮转过头，对一旁自家女仆说道。
　　“纳~，阿狸姐姐，可以帮我把以前做的那些小饰品，拿几个过来么？”
　　“嗯~...我明白了，我这就去拿。”点点头，阿狸便化作弧光离开了。
　　“哎~，是什么东西？”步美有些好奇的问道。
　　“嘛~，你一会就知道了。是一个惊喜哦。”
　　“唔~...好吧”对于安妮的敷衍，步美虽然不高兴，但还是静下心来等着‘惊喜’的到来。
　　“不过，安妮姐姐对阿狸姐姐很好呢。一点也不像是主仆一样的关系。”光彦有些疑惑的说道。
　　“呵呵~，还好啦，只不过是因为阿狸姐姐在我很小的时候，就和我在一起了，算是我的家人吧。只是后来，父亲大人和母亲大人拜托她照顾我，她才自降一等，做我的女仆的。”安妮笑着解释道。
　　“哦，原来是这样，好羡慕呢。”
　　很快，阿狸便回来了，不过，她比去时候，手里多拿了些东西。
　　“我拿来了，是这些么？大小姐。”
　　“嗯，是的，谢谢你，阿狸姐姐，帮忙发给他们吧。”
　　“不客气，这是我的职责所在。”说着，将坠发给柯南几人。
　　“各位久等了，这个是我以前随手做的几个小饰品，可以算是我给大家的一份见面礼吧。虽然比不上父亲大人和母亲大人的技艺，但可别小看它哦，它可是能够帮助佩戴者阻挡一次致命的攻击，虽然只是一次性的，但还是相当于多一次生命的样子。”看着几人疑惑的眼神，安妮解释道。
　　“哎~，好厉害！！”惊讶的望着手中那小小的宝石吊坠，几人不可思议的感叹道。
　　“这是宝石么？好漂亮呢，不过太贵重了点吧....”步美有些不好意思拿吊坠，在她的印象里，宝石可是很贵的东西。
　　“嘛~，没关系的，反正这样的宝石，我这里多的是。”
　　“嗯~，好吧...那我就不客气了。”
　　‘要是让那个白色的家伙知道你这里有那么多宝石，他肯定会来发预告的。...不过嘛.....到时候倒霉的肯定是他。’柯南不无恶意的想到，不过一想到这个魔女的厉害，柯南不由为某位怪盗默哀一秒钟....
　　“嘛~，好啦，我现在要送你们出去了，先都站在一起吧....”
　　在客厅的中间，随着安妮的咒语，亮起一个蓝色的魔法阵。
　　“记得出去之后，不要和其他人说这里的事情，我可不想给那些人烦死。不过，反正我们很快就要离开这个世界了，他们来了估计也找不到这里。”临要传送的时候，安妮突然提醒道。
　　“哦，好的。”x6
　　“哎~，安妮姐姐要离开了么？”突然听到安妮说要离开，步美有些急切的问道。
　　“啊~，是的，来到这个世界完全是一场意外，不久后我们就要出发去其他世界寻找能够复活人的东西了。”
　　“是么？那么就希望你能够成功吧，安妮姐姐。”听到安妮这样说，不由有些失落。不过，她也明白，她们是没有什么交集的。（怎么感觉这句话很暧昧的样子）所以，随后她就真挚的祝福道。
　　“祝你成功！”其余几人也真挚的祝福道。
　　“嗯，谢谢....那么，再见了。”随着安妮念起不知名的咒语，几人消失在一阵亮光中....
　　…视角转换…
　　伴随着一阵亮光，柯南几人出现在森林的入口处….
　　“啊~，终于出来了.....”一看到外面的景色，柯南顿时欢呼起来。
　　“呵呵，被人耍的滋味如何？”灰原取笑道。
　　“要不你来尝尝啊，昨天我都快要被吓死了”柯南没声好气的说道。
　　“呵呵，原来大侦探也会被吓到的，真是个大发现呢。”
　　“喂~喂~....我也是人啊，当然也会给吓到的啊。你当谁都是那种不老不死的怪物么。”柯南相当的无奈。
　　“嗯~.....这次探险就像是做梦一样呢，没想到还存在着这样的事情。”光彦伸了个懒腰感叹道。
　　“是呢，那个魔法什么的，好神奇呢。”元太羡慕的说道。
　　“还有，那个不老不死，真的是很羡慕呢。”对于安妮能够永远那样，步美可是相当羡慕的。
　　就在几人感叹着这次如同梦一般的探险时，恰巧路过森林边缘的旅馆老板突然发现几人顿时惊讶的打起了招呼。
　　“哎~，这不是阿笠博士么？你们终于出来了，吓得我差点要去报警了。那么，如何？在森林里发现了什么？”
　　“啊，是呢，也没有发现什么，只是.....”阿笠博士笑着说道，不过，还没说完就被柯南打断了.....
　　“我们只是在里面走着走着，就走回来了，里面除了起雾以外什么都没有。”眼看博士快要将事实说出来了，柯南连忙打断道。
　　“哦，是这样么？呵，我想也是。那么，你们也累了，快回旅馆休息一下吧。”说着，旅馆老板就向旅馆的方向走了回去。
　　“博士，你忘了那个魔女怎么说的么？你是想让人去送死么？”趁旅馆老板稍微走远点的时候，柯南赶紧到博士旁边小声的责备道。
　　“不好意思，刚刚口快了，差点就说出来了。”博士有些后怕的小声说道。
　　“真是的，服了你了，下次小心点。”
　　“嘛~，现在是去旅馆休息的时间，走吧。”随后柯南就提高音量，带头走去。
　　“喔~”
　　回头看了眼，被浓雾遮掩的古堡，随后便在次向前走去。
　　这样的东西，还是永远不要出现在人们的视野里比较好。
　　——————分割线————————
　　看着几人消失后，就一直站在原地的大小姐，阿狸不由过去询问道。
　　“大小姐，接下来我们要做什么？是要去这个世界寻找能够复活的东西么？”
　　“不需要了，这个世界估计也没有那种东西，准备去其他世界吧。‘道具’过了这么多年应该早就冷却完毕了。”安妮淡淡的回答道。
　　“好的，我明白了。”虽然很疑惑，但阿狸还是应道。
　　“不过，去其他世界，会不会又像上次那样？”担心又发生上一次那种事情，阿狸不由问道。
　　“唔~，放心吧，上次不过是失误而已，同一个错误我可是不会再犯了。再说了，有过一次经验后，再进行空间旅行的时候，就不会那么惊险了。”安妮笑着解释道，想让自家女仆放心。
　　“嗯~，我明白了。”
　　“对不起，阿狸姐姐，让你陪我在这里胡闹。”安妮突然道歉道。
　　“哎~.....”对于自家大小姐突然的道歉，阿狸不由愣了一下，随后便笑着安慰道“呵呵，这怎么是胡闹呢？这明明是很有意义的事情，不是么？况且，我是小安妮你的女仆，你在哪里我当然会陪着你的。”
　　“唔~，谢谢”
　　“.....那我要去完善‘转移道具’的‘程序’了，我可不想再魔力透支一次。这期间城堡的护卫就交给你了，可以么？”沉默了一下，安妮突然说道。
　　“嗯，没问题，请放心吧。......小安妮，注意安全。”
　　“啊~，我知道了，我会的....”说着，便向中央密室走去....
　　PS1：唔~，下一章安妮就要出发去其他世界。下个世界暂定为魔炮的世界....（咱才不会告诉你们是因为突然对柯南无爱了，才这么快就到别的世界的。）
　　PS2：一天一更什么的，果然还是有些勉强啊....好累啊~！以前经常去催别人更新，现在自己来写才知道其中的痛苦啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 仙灵女巫
更新时间2013-1-13 16:24:45  字数：4516

　（璐璐酱）
　　在一片静谧的森林里，突然出现一个闪烁着闪电的幽黑洞口。随后在它的前面，一座雄伟城堡的虚影正在逐渐成形。片刻后，伴随着一阵微弱的光芒，城堡正式出现在这片森林里…（怎么又是森林？）
　　这是安妮她们第二次进行空间旅行，有过之前第一次的惊险经历，安妮十分谨慎的将护盾加厚了几层，并参照某红A背影男的炽天覆七重圆环那样，将几层护盾相互叠加，形成一朵花的样子。在哪个方面受到攻击就在那里具现出“花瓣”，这样既减少损耗，又能提升防御力。事实上，安妮的谨慎还是正确的，这次所碰上的空间风暴比之前的还要强，但也仅仅是让护盾晃动起来，却并没有突破护盾的防御极限而破碎开来。因为不需要输出魔力去加固护盾，安妮有足够的时间去改变“登陆”的方式。所以这一次，她们十分“低调”的“登陆”到这个世界。
　　“呼~，还好这一次够谨慎，不然又要在同一个地方跌掉两次了。”回想着之前在空间通道中的经历，安妮不由感叹道。
　　“嘛~，既然已经安全抵达了，就不要再去想它了。”阿狸笑着说道。
　　“嗯”
　　“那我们现在是要出去找那个东西么？”阿狸询问道。
　　“嗯~，好吧，反正‘道具’还在冷却中。说起来，这还是我第一次在其他世界出城堡呢。也不知道这个世界是怎样的呢....”安妮有些兴奋的说道。
　　“啊，是呢，真是期待....不过，城堡怎么办？就这么放在这么？还是用上次的方法把它隐藏起来？”虽然同样很期待，但阿狸还是提醒了一下自家大小姐现在的情况。
　　“唔~，这确实是个问题呢？用结界隐藏虽然能隔绝普通人，但是对那些有特殊能力的人来说，这样的结界完全是形同虚设的嘛。嗯~....有点麻烦呢。”安妮有些苦恼说道。
　　“.....要是能够将城堡变小，就可以随身携带了。”思索了一会儿，阿狸提议道。
　　“嗯~，好主意！！”刚一听到这个提议，安妮立马就拍手叫好，不过一想到自己并不会这个，立马就萎靡下来了“可是....这个我不会啊....”
　　“唔~....这样啊，抱歉....我也不会....”对于这个方法没用，某女仆有些沮丧。
　　“嘛~，先用结界隐藏起来吧，然后，定期回来看看就好了。反正要是谁闯进了城堡我也会知道的。”思考无果的安妮就只能先这样决定了。
　　…与此同时，在森林的另一边…
　　“纳~，皮克斯，好无聊啊！”一个戴着大大的红底金边巫师帽，帽子两边的洞口分别露出两撮头发的紫发女孩，一边走一边对着一旁飞在半空中的长着类似于蝴蝶一样翅膀，唯有眼睛是散发出光茫的小黑人抱怨道。
　　“#￥%#@#%##”叫做“皮克斯”的小黑人对着女孩叫道。（咱也不知道他在说什么）
　　“哎~，可是....他们都不欢迎我...”似乎是听懂了小黑人的话，女孩有些沮丧的说道。
　　“%%￥@#￥##”小黑人有些生气的叫道。
　　“嗯~....我知道了啦。”说着，女孩就向前走去，可还没走两步....她就发现....
　　“哎~，怎么起雾了，刚刚还是好好的啊。”望着身边突然出现的浓雾，女孩不由疑惑的说道。
　　“@##.%*%￥##@@#%”小黑人突然指着森林中的一处方向，对女孩叫道。
　　“皮克斯，你是说那边有魔法波动么？原来这雾是人为的啊，难怪呢....不过，要和我玩捉迷藏我可是不会拒绝的哦。”说着，女孩就兴奋的骑上手中那顶端有着奇怪形状的魔杖。
　　“噗~”伴随着一声轻响，女孩便消失在了原地，独留下原地一连串缓缓飘落的花瓣以及闪烁着的光点....
　　—————我这样的对话大丈夫的分割线—————
　　“呼~，那么我们现在就准备出发吧。”布置完隐藏城堡的结界，安妮转过头来对自家女仆说道。
　　“嗯，好的。”
　　可就在主仆两人想要出发的时候，从城堡大门处传来的波动让两人不由加快了速度。
　　“这是？....有人闯入城堡了！”对于做了一百多年“城堡护卫”工作的阿狸来说，这种波动是再熟悉不过了。
　　“嗯，真是走运呢，想不到刚布置完就有人来呢。”身为结界布置者的安妮，顿时有些无奈的说道。
　　说着，就再一次加速向着城堡前厅赶去....
　　——————我是主仆赶路的分割线——————
　　刚打开通往前厅的大门（内部的），还没见到人，就听到一楼大厅那里传来一阵软软的萝莉音。
　　“喂~....有人在么？不是你要玩捉迷藏的么？我已经找到这里了哦。”
　　从楼上看去，是一个戴着高高的红底金边巫师帽，从帽子上露出两撮头发的女孩，一头长长的紫色长发，直达大腿。身穿一身与帽子同样款式的连衣裙，手拿一根顶端弯曲成奇异形状的魔杖，一个长着蝴蝶翅膀的小黑人在她的旁边飞来飞去。一双浅绿色的大眼睛，因为听到声响而望向这边。
　　在安妮主仆看到女孩的时候，女孩也发现了她们。在作为主人的安妮都还没有来得及开口时候，女孩就抢先向着安妮两人说道。
　　“你们就是外面那浓雾的制造者么？现在我已经找到你们，你们输了哦！”
　　对于这个一见面就在自说自话的女孩，两人可是十分的无语。不过，为了自己城堡的安全，安妮决定还是先探探这家伙的口风。而且，从这个女孩讲的也是日语来看，这个世界应该也是类似于地球的二次元世界，但具体是哪个就还不得而知。
　　“嗯~，外面的雾确实是我布置的。不过，你是谁呢？我并不记得和你有过比赛还是游戏什么的事情。”安妮疑惑的问道。
　　“啊哈~，所以说我赢了啊。....唔~，我的名字叫做璐璐.....哎~哎~，你们布置那个雾，不是要和我玩捉迷藏么？”
　　“.....”安妮被名为“璐璐”的女孩那无比强悍的理论给噎得无话可说。
　　“所以说，到底是谁告诉你有雾就是要玩捉迷藏的啊！！！”之后，安妮顿时被气得抓狂道。
　　“唔~.....”似乎被安妮那霸气（？）的发言给吓到，璐璐不由将戴在头上的帽子给取下来，抱在胸前。只露出一双眼睛，泪汪汪的看着安妮。
　　“#@￥%￥#@”看见自己的主人被欺负，小黑人飞到空中大声抗议道。不过....内容嘛....
　　“皮克斯在说‘不要欺负我的主人’...”璐璐很好的担任了翻译...
　　而名为“皮克斯”的小黑人听到璐璐的翻译后也点点头，像是在说‘就是这样’的意思。
　　“呼~.....”看着女孩的泪眼攻势，安妮不由呼一口气将心情调整过来。顿了顿后才继续说道。
　　“.....好吧，你赢了。我的名字叫安妮·琳·哈斯塔，这边这位是我的女仆，你可以叫她阿狸。”
　　“你好”阿狸躬身说道。
　　“噢~，我赢了，皮克斯！”听到自己赢了的璐璐，不由在原地手舞足蹈起来。
　　而皮克斯同样为自己的主人胜利而欢呼。
　　看着这两个家伙，安妮不由抓狂道：“你们到底有多喜欢玩游戏啊！！有没有听人家讲话啊！！！”安妮现在很是郁闷，自从见到这个家伙以来就被弄得抓狂了两次，难道这家伙是自己的克星么？....
　　“啊~，对不起，我太高兴了，因为好久都没有和别人玩游戏了，所以才.....”平静下来的璐璐解释道。
　　“唔~....嘛~...原谅你好了”铭记着母亲“教导”，对于那些礼仪已经养成习惯的安妮来说，维持自身形象是很重要的。所以，她装作很大度的原谅了对面的女孩。
　　“话说回来，我也很久没玩过游戏了呢。....嗯~，看你也像是魔法师的样子，要不要和我来玩个游戏？”随后，突然玩心大起的安妮笑着问道。
　　“唔~，魔法师？那是什么啊？我只是个女巫（不是日本那种）而已，嗯~~....而且因为‘皮克斯’是小仙灵，所以我自己就加了个名字，叫做‘仙灵女巫’，怎么样，厉害吧~...唔...玩游戏么，我才不会拒绝呢。先说好，游戏什么的我可不会认输哦。”
　　“呵呵~，我也不会认输的哦，你可要做好心理准备。”
　　“玩游戏是我做拿手的了，你就等着瞧吧。”璐璐信心满满的说道。
　　“那我就拭目以待了。”
　　“大小姐，没问题么？”一旁的阿狸有些不放心的问道。
　　“嘛~，没关系的，我对自己还是很有信心的，而且这也是为了观察这个世界的力量嘛。”
　　“嗯~~...好吧，我知道了。”
　　————————我是游戏的分割线————————
　　在一个巨大的空间里，一只粉紫色头发的萝莉和一只紫色头发的萝莉对峙着。空间中白茫茫的一片，空荡荡的。不过，整个空间在下一秒就突然变成了茂密丛林的样子。
　　这个空间是当年安妮的父母为了自己女儿能安心练习魔法，而特意从附近‘搬’过来的一个空间，使其成为城堡中的一个‘房间’，依附于城堡而存在...
　　而且经过这些年阿莫琳和格雷戈里的努力，这个空间甚至还有向‘小世界’发展的趋势（仅仅是像而已，世界这种级别是不可能达到的）；整个空间‘大’得几乎看不到边际（因为都是白的，自然看不出边界），而且只要不是会影响世界的魔法，这个空间基本上还都能承受得住，它甚至还可以根据使用者的想象而变换场地，虽然都是是虚假的，但也足以以假乱真了...
　　可以说，安妮童年的一大半时光都是在这里度过的。
　　“是这样子么，大小姐？”站在一旁的阿狸问道。
　　“嗯~，就是这样，谢谢了，阿狸姐姐~，你就先站远一点充当裁判吧。”
　　“嗯，我知道了。”说着，化作一道弧光到了远离两人所在的地方。
　　“撒~，准备好了么？露露酱？”看到自家女仆走远，安妮才回过头，笑着对正与她对峙着的女孩说道，说着，手里爆发出一团正在熊熊燃烧的火焰。
　　“嗯~，准备好了！”还蹲在地上感受着脚下那柔软草地的璐璐先是反射性的应了一声，但随后她又歪着头，十分疑惑的问道。“但是.....到底是要玩什么啊？”
　　“不要给咱卖萌啊，你个天然呆！！我之前不是说过了么，是对战游戏啊！对战游戏！！你到底有没有听的啊！！”好吧，安妮又一次抓狂了。而且，这一次忍无可忍的安妮将手中火焰给扔了出去.....
　　“哇~，我知道了啦，我才不是....可恶~，你偷袭！！”刚想辩解自己不是天然呆，就看到向自己飞来的火焰，璐璐赶忙躲开来。
　　“谁叫你没听我说话的，偷袭你活该！”
　　“啊~，可恶~，看我的...”说着，璐璐举起自己的魔杖，顶端一阵光亮后，几枚拖着长长尾巴的光弹就快速的飞向安妮.....
　　“噗~”
　　在远处，看着两人十分孩子气的互动，阿狸不由笑出声来。没想到小安妮还有这么孩子气的一面呢，果然是缺少朋友么？呵呵~，也是呢，从前都是只有自己和老爷、夫人在她身边，连一个同龄人都没有接触过呢。
　　这么想着，阿狸看向了正和自家大小姐“玩耍”的紫发女孩。希望....你能成为小安妮的第一个朋友吧...阿狸在心里真诚的祝福道...
　　PS1：嗯~，又一只萝莉出现了——有些天然呆的璐璐。
　　PS2：刚刚码完的一章，因为今天喵酱给咱送来了节操，咱消化了一下，所以就上传上来了。不过，之后应该没那么快更新了。下星期一、二、三连续三天都要考试的说，咱到现在都还没怎么看过书呢。嗯~...就算是临时抱佛脚，咱也要抱一下。所以，最起码星期三才能更新的说，嗯~...以上。
　　PS3：因为读者大大的建议，咱就多补了一点上来。
　　PS4：话说咱早上在那里改了以后，为什么到下午再去看的时候，发现竟然还是原来那样，谁能告诉咱这是怎么回事？难道说点娘傲娇了？还是点娘傲娇了？又或者是点娘傲娇了？....唔~，没办法，咱就又重新发了一遍。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 对战游戏
更新时间2013-1-16 15:48:49  字数：3975

　有些狼狈的闪过对方的攻击，看向对面的那个女孩，安妮不禁有些郁闷。每当女孩攻击的时候，她身边的那个叫做“皮克斯”的小仙灵都会从另一个角度发射几枚光弹形成魔法弹幕，封锁她的闪避路线，而且光弹还十分迅速，弄得她现在只能被动还击。
　　被压着打的安妮，有些不满的抱怨道：“啊~，不公平~，你们作弊，哪有这样的！”
　　说着，将手上的火焰一把甩出去。火焰在空中猛然爆开来，分成几个较小的火球后，在空中停顿了一下，向着璐璐激射而去。
　　“才不是呢~，皮克斯是我的伙伴，我做什么它都会跟着我的。嘛~....如果嫉妒的话就自己去找一个啊，嘻嘻~”璐璐大声反驳道，但手上的速度也不慢。虽然对于这种有一定跟踪能力的火球有些头疼，但之前见过不少次的璐璐，还是利用骑在魔杖上所获得的速度加成（？），看准几个火球间的间隙，秀了一把擦弹。
　　“【闪耀长枪】”
　　随后，趁着在空中的空隙，璐璐举起魔杖，对着安妮的方向发射出一支淡紫色的耀眼的长枪，虽然速度上略逊一筹，但胜在射程远，而且还具有一定的贯穿能力。
　　“皮克斯~”几乎在同时，皮克斯那边也从另一个角度发出一支同样的长枪，与璐璐所发射的长枪交错而过，彻底封锁住安妮的退路.....
　　不过，安妮这些年研究的空间魔法也不是摆设，只听她嘴里轻声蹦出两个字“【闪烁】”，瞬间，她就从原地消失，下一秒就出现在不远处。而长枪则是在她原来站的地方穿过后化作魔力，消散开来.....
　　“哎~，好厉害！”看着这神奇的一幕，璐璐不由赞叹道。
　　“嘿嘿~，厉害吧~，知道厉害的话就认输吧~”安妮昂着头有些骄傲的说道。连安妮自己也觉得奇怪，明明刚刚是要反驳来着，但到了嘴边就变成了这样。好像自从碰到了对面的女孩之后，就感觉自己好像变成小孩子了一样，不自觉就想要炫耀一下...
　　“我才不要呢~，明明是我占着上风来着，为什么我要认输？要认输也是你才对啊！”
　　“唔~，可恶....既然这样.....提伯斯！！”说着，安妮从连衣裙的口袋里拿出她的小熊玩偶，随手向前一抛....
　　伴随着一阵猛烈的火焰，一只高达3米，浑身燃着烈焰巨熊，出现在安妮前放，震起一片尘土。
　　“吼~~”一声大吼，许久没有出场的提伯斯正式出现在“战场”上。（谜之音：好像它打了好几次酱油了）
　　“唔~.....好可怕！”被巨熊霸气的出场给吓得瘫坐在“草地”上，璐璐有些害怕的向后退了一些。
　　“呵呵~，如何？我的伙伴就是它，害怕了就认输吧~。”安妮骄傲的说道。
　　“....唔~，我...我才...才不怕呢！我是不会认输的！”璐璐双腿颤巍巍的慢慢站起来，有些逞强的说道。
　　“哈~.....那么，上吧！提伯斯！让她看看你的厉害！”对于璐璐这样都还不认输，安妮有些意外，但还是命令提伯斯上去解决对手。
　　“......呜~~，不要过来~！！”看着向自己冲来的巨熊，璐璐害怕得都不敢动了。眼看熊就要到达璐璐跟前，就在安妮思索着是不是要提伯斯住手的时候，璐璐突然大叫了一声，半举着的魔杖顶端发出一阵光芒。“啊~，你这可恶的家伙，看我把你变成松鼠！！”3米高的巨熊瞬间就伴随着花瓣与光点变成一只可爱的小松鼠，连身上的火焰也消失的无影无踪。
　　“哎~~，这是怎么回事？”看到这一幕的安妮，连忙跑到提伯斯身边。看着眼前这只可爱的小松鼠，安妮不由一阵惊讶，要知道原来的“小熊”可是很大的熊，怎么会变成松鼠了。
　　就连在远处充当裁判的阿狸也是吃了一惊，她只看到那个叫“璐璐”的紫发女孩手中的魔杖顶端一阵光亮后，原本十分巨大的熊就消失了，只在原地出现一只不起眼的松鼠。
　　“呼~呼~.....这当然是我做的啦~，谁叫你拿这么大只熊来打我的~。”缓了一口气的璐璐，挺了挺没多少料的胸，骄傲的说道。
　　“唔~，好厉害呢~，那我要是赢了璐璐酱以后，能不能把提伯斯变回来呢？我还喜欢小熊多一点。”安妮泡泡眼卖萌道。
　　“唔~....唔~~.....好吧.....但你要先赢过我再说....（反正一天过后就会还原的）”顶不住安妮泡泡眼攻势，璐璐有些僵硬的答应道。
　　“喔~，我就知道璐璐酱最好了，那我们继续吧！”说着，将变成小松鼠的提伯斯放到裙子口袋里
　　“嗯~”
　　——————游戏继续的分割线——————
　　为了救回自己的小熊，安妮现在决定全力以赴了。在身下聚集风元素，使自己漂浮在空中，为自己提升一些移动速度。双手爆出猛烈的火焰，但这火焰却是冰蓝色的。
　　“撒~，璐璐酱~，我要来了哦”安妮提醒道。
　　“嗯~.....我知道了”看着安妮漂浮起来，以及那周围那愈发凝重的气氛，璐璐知道安妮要认真了。但她还是对自己的速度有自信，只是暗自准备着魔法。
　　“那要小心了哦~.....”话音刚落，安妮就消失在原地，出现在离璐璐较近的地方。
　　“【碎裂之火】”在一瞬间的停顿后，一团半径差不多1米的冰蓝色火球向着璐璐的方向激射而去，那速度比之前的火球快了一倍不止，沿途的地面都布满了冰霜....
　　对于安妮的动作那么迅速，璐璐可是大大的吃了一惊，而且，那冰霜般的火焰也让她十分忌惮。不过，还好自己之前已经准备好魔法，璐璐不慌不忙的骑上魔杖，随着一阵花瓣与光点，十分从容的避过火球。正想在空中向安妮的方向发射长枪，可她眼角忽然瞥到在她的落点忽然出现一个冰蓝色的魔法阵....顿时心中警铃大闹，虽然想要用魔杖赶快离开，但原本的惯性还是使她继续向着魔法阵的位置落去.....
　　“【间歇泉】”随着安妮轻声说出魔法的名字，魔法阵猛然向上爆发出一阵冰蓝色的火焰，一下冲上了3、4米的空中，随后又缓缓从四周洒落下来，如同喷泉一般。即使璐璐在最后时刻魔杖爆发出一阵花瓣与光点，将璐璐向前推了一段距离，但依旧没有离开魔法的范围，被火焰的冲击力给冲上了空中。
　　‘糟了....’被魔法命中了的璐璐暗暗叫糟，想要动一下却因为那身上的冰霜，而有些僵硬的，只能被动的向下落去.....勉强转过头看向身下.....
　　“【熔炎爆】”安妮双手燃着火焰，举过头顶...一颗犹如熔岩般的火球在双手间瞬间形成，随后猛然向着璐璐身下扔出....在接触到地面的一瞬间，猛然向着斜上方爆发出一阵直冲天际的巨大火焰.....将璐璐完全笼罩在其中。
　　过了一会儿，火焰缓缓消失，璐璐也随之掉了下来....溅起一阵灰尘。
　　“K.O.”在远处当裁判的阿狸大声宣布道，在她的旁边....一个有些科幻的面板上两条血条中的一条完全变空了....（咱神马也不知道...）
　　————我是GAMEOVER的分割线————
　　令人不可思议的是，在承受了那破坏力巨大的魔法后，璐璐竟然外表一点事都没有，仅仅只是在游戏结束后，浑身有些酸痛的瘫坐在地上。不得不说这个游戏的厉害程度了。当时在这个世界练习魔法的安妮，有一天突发奇想的将前世中的游戏给搬了过来，在其中的人并不会真正受到伤害，而是反映到那个面板的血条上,但感觉上还是会有的。这让当时看到这个游戏的安妮父母和阿狸三人惊讶了好一段时间。
　　“呜~....安妮酱欺负人~”瘫坐在地上的璐璐，看到安妮与阿狸走近，顿时有些不满的撒娇道。
　　“嘿嘿~....我不是为了我的小熊么....所以.....对不起了，璐璐酱~”安妮回想着之前的事情，发觉有些过火了，便有些尴尬的笑了笑解释道。
　　“....唔~~，要是你....让我住在这个城堡里的话，我就原谅你.....”璐璐思索的一下后说道。
　　“....啊~.....哦，这当然没问题，反正城堡很空呢.....不过在那之前，能把提伯斯先变回来么？”还以为璐璐要提什么要求的安妮，在听到这种要求后，不由愣了一下后才爽快的答应下来。不过她也没忘记本来的目的，随着安妮的话，在裙袋中的提伯斯也自己跑出来了......（提伯斯：强烈要求提高待遇！为什么我总是那么悲剧！谜之音：宠物就要有宠物的自觉，没给你发便当就不错了。）
　　“啊~.....你说这个啊...它顶多只能维持一天后就会自动回复的。”
　　“.....唉~唉~~....怎么这样，那我之前是在干什么啊！”听到璐璐的话，安妮顿时就OTZ了...
　　“哎~....对不起，安妮酱，我不是故意不说的，我只是...唔咕，考冻（好痛）”看着眼前的女孩，璐璐有些慌张的想要站起来解释....不过貌似因为说得太快而咬到舌头了....顿时眼泪汪汪的捂住嘴巴。
　　“莫~....真是的，怎么那么不小心呢....来，给我看看”一旁的阿狸看到璐璐因为说得太快而咬到舌头，有些无奈的说道。说着，手中闪过一阵魔法光芒，为璐璐治疗了一下。
　　“唔~....谢谢你，阿狸.....姐姐”璐璐向着阿狸感谢道。
　　“不用客气，下次注意点就好了，怎么说现在你也是大小姐的客人呢。”阿狸笑着说道。
　　“嗯~，我知道了。”小萝莉很元气的答应道。
　　“唔~....阿狸姐姐你偏心，没看到我也很伤心么？”安妮有些不爽的说道。
　　“啊~....对不起，大小姐，这是我的疏忽”身为女仆的阿狸很自觉的道歉了。
　　“嘛~，这次就先原谅你了，下次不要再犯了。”安妮装作很大度的原谅了自家女仆，她才不会承认当时被璐璐给萌到了呢...
　　“刚玩完游戏好饿啊，阿狸姐姐，可以去吃晚餐了么？”安妮突然说道。
　　“哦，好的，请容我先去准备一下。”
　　“嗯~，那快去准备吧”随后，安妮转过头对璐璐问道：“纳~，璐璐酱，要一起去吃饭么？”
　　“嗯~，说起来我也饿了呢，纳~，皮克斯，你饿了么？”
　　“#￥%#￥@#”本来还因为游戏输了有些萎靡的皮克斯，一听到有东西吃，立马就兴奋的叫起来。·
　　“是么？你也饿了啊~，那我们快去吃饭吧！”
　　“嗯~”
　　一边说着，几人便在一阵白光中消失在这个世界里。而在她们离开后，世界又变回了原本那空无一物的样子....
　　PS1：最近咱迷上了东方，安妮的那几招就是借鉴了绯想天则里姆Q的技能来的....
　　PS2：喔~总算考完试了，咱终于解放了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 闲聊与旅行开始
更新时间2013-1-18 12:52:02  字数：4590

　“唔~哈~....”
　　穿白色睡衣的女孩在柔软的床上伸了个懒腰，对着正从床上晃晃悠悠飞起来的小黑人说道：“早上好~，皮克斯”
　　“%%#￥%&amp;￥#”小黑人晃了两下后叫道。
　　“好久都没有睡过那么舒服的床了，想不到安妮酱才这么小，竟然是这个城堡的主人，唔~....果然城堡里的东西就是奢华呢.....说起来....她还是第一个没有驱赶我的人呢”女孩摸了摸柔软的床，感叹道。
　　“%#￥#@”小黑人飞到女孩的肩膀上，安慰的说道。
　　“呵呵~没关系的，我现在很开心哦”
　　“咚咚~”一阵敲门声打断了两人（？）的对话，随后一阵清脆的女声从门外传来。
　　“璐璐小姐，起来了么？早餐已经准备好了，如果已经起来的话就请出来用餐，大小姐已经在餐厅里等着了。”
　　“哦~，我这就出来....”听到问话啊，女孩应道。
　　“撒~，我们去吃早餐吧，皮克斯。”
　　“￥%#@#”
　　————少女用餐中————
　　现在已经距离那场游戏过去了一个晚上的时间，在吃过晚餐后，璐璐对阿狸的手艺赞不绝口。之后璐璐似乎是因为玩累了，就打算先去睡觉了，于是就有了早上的那一幕。
　　再一次赞叹了阿狸的手艺后，璐璐和安妮就在客厅里闲聊起来。
　　“纳~，璐璐酱，可以给我讲讲你和皮克斯的故事么，我对它挺好奇的。”安妮将娇小的身子埋在柔软的沙发里，指了指对面坐在扶手上的小黑人，有些好奇的问道。
　　“唔~....好吧，其实呢，我....”璐璐陷入了回忆中...
　　————我是回忆的分割线————
　　在璐璐小的时候，就是生活在一户富贵人家里。尽管生活得很富足，但璐璐却不喜欢那些条条框框与各种礼仪，总是花大把的时间去林间漫步或是做白日梦。也不是璐璐不合群，城镇的喧嚣依旧是日复一日，但却比不上璐璐想象中那个缤纷多彩的世界。在一些他人不会留意的不起眼地方，璐璐却总是能找到奇迹。
　　不过也正是这样，在一次林间漫步时，璐璐十分偶然的发现了正在钻鸟窝的小仙灵——皮克斯。她那丰富的想象力将自己想象成皮克斯的同类，与小仙灵一起玩耍。而皮克斯也被璐璐那无比丰富的想象力所吸引，将璐璐引诱到它的世界——一个位于林间空地旁边的奇幻仙境。
　　在这个世界里，外面世界的固有属性——如大小、形状和颜色之类的东西，可以频繁的改变。璐璐觉得呆在这里比在家里有趣多了，每天在皮克斯的陪伴下到处嬉戏游玩，很快她就沉醉在里面，忘记了时间的流逝。直到有一天她突然想起在家里的生活，她觉得应该回去看看自己的家人，为他们介绍一下自己新认识的朋友。但在奇幻仙境中还一个表现不同的属性——时间。于是，当她们回到原来的城镇，发现曾经的一切都已经变得面目全非，原来在外界已经过去了一个世纪之久.....
　　璐璐想重新融入到外面的世界，但数次的努力都以失败告终——领着孩子们玩游戏，并用从奇幻仙境中学来的魔法，将孩子暂时变成小动物和花草，为游戏增添乐趣。但孩子的父母却并不领情，而是叫她妖怪，并驱赶她们。万般无奈的璐璐只能四处流浪，直到在远东之地的一处森林里遇到了安妮...
　　（这是咱戳了下度娘，再修改一下得来的，应该不算是骗字数吧~...）
　　————我是回忆结束的分割线————
　　“嗯~，总之就是这样了...”璐璐慢慢从回忆中回过神来。
　　“哎~，好神奇呢.....”安妮听完璐璐的故事，先是感慨了一声，之后，有些纠结的说道
　　“不过，你融入世界的方法实在是....太奇特，那样不被人驱赶才怪呢....”
　　“哎~~，为什么？”璐璐有些疑惑的问道。连皮克斯也看向安妮，在它看来这是很正常的事情啊。
　　“嘛~，先别打断我，按照你的说法，在这个世界应该是没有魔法的，而你又用魔法将别人变成了小动物，那样其他人不把你当怪物才怪呢！”安妮抬手示意璐璐别打断自己，才慢慢的说道。
　　“哦~...原来是这个样子啊。”璐璐点点头一副恍然的表情，而一旁的皮克斯也是同样的表情。不过在过了一两秒后，璐璐才后知后觉的反驳道：
　　“哎~~，不对~，那安妮酱你也是会魔法的啊，这个世界怎么没有魔法呢？”
　　“.....呵呵~....不好意思~，忘记了说了，我和阿狸姐姐并不是这个世界的人哦，而是从其他世界旅行过来的。”安妮先是愣了一下，而后轻笑着解释道。
　　“哎~~，好厉害~，是和皮克斯的世界一样么？”
　　“不~，并不是那种大世界中的世界，而是可以通过大世界间的空间隧道进行空间旅行的世界。”安妮十分有耐心的解释道。
　　“唔~~.....完全听不懂+_+....”BY被绕成圈圈眼的璐璐
　　“嘛~嘛~，你只要知道是从其他世界来的就行了。”
　　“嗯~，好的，我知道了。”重新恢复元气的璐璐应道。
　　“说起来，安妮酱，你的魔法很厉害呢！昨天玩游戏的时候，我可是一点还手之力都没有呢！”璐璐对于昨天安妮的魔法可是有深刻体会的。
　　“嘿嘿~，还好啦，只是研究魔法的时间比较久而已。而且，你昨天也太大意了。”对于璐璐的夸奖，安妮有些不好意思的说道。
　　“什么嘛~，说得自己好像很老的样子，我可是比你大多了，虽然是只在玩而已....”璐璐有些不服的说道。
　　“呵呵~，我可是比你大的哦。唔~....大概已经过了200年了吧，你应该叫我姐姐才对呢。”安妮嬉笑的说道。
　　“唔~.....才不要呢~，你这只大怪物！”说着，璐璐做了个鬼脸....
　　“啊~，竟然敢说我是大怪物，看我的厉害~”说着，安妮扑到璐璐身上....挠她的痒痒....
　　“哈哈哈~...哈哈~...呜呜~...我错了~，饶了我吧~...呜~，哈哈哈~..哈哈~....”笑的眼泪都出来的璐璐求饶道。
　　“嘿嘿~，知道错了吧~，叫你叫我大怪物，我才不停呢...”对于新到手的“玩具”，安妮可没有那么快就放手的，说着，手上的速度还又加快了一点。
　　“哎~...哈哈哈....哈哈哈哈~，呜~.....可恶，看我的.....”所谓穷寇莫追，安妮现在显然是忘记了这个道理。趁安妮不备，璐璐用力一扑，将安妮扑倒在地上（推倒？），而后开始了挠痒痒大业.....
　　嘛~，总之就是各种糟糕.....
　　————少女嬉戏中————
　　“吱——”
　　手里拿着托盘的阿狸慢慢打开客厅的大门.....
　　“大小姐，红茶准备好了....”阿狸躬身说道，不过当她抬起头.....
　　两人在地毯上滚成一团，衣裳凌乱，头发也是散乱不堪.....两双眼睛正尴尬的望向这边.....
　　“你们....到底在干嘛啊！！！”BY爆发的某女仆...
　　…
　　————少女说教中————
　　“.....总之以后，不要再这样了。大小姐，你现在好歹也是一家之主了，请注意一点自身形象。还要璐璐小姐，你也不要和大小姐一起胡闹了....”阿狸对着两只在椅子上正坐着的萝莉说教道。
　　“唔~，我知道了，下次不会再犯了....”安妮和璐璐一起说道。随后，两人对视一眼，不约而同的笑了起来。“呵呵~~~”
　　“莫~....真是的”看到两人这样，很明显是没有听自己说话了。不过，对于眼前的这一幕，阿狸却是在心中为安妮能有一个好朋友而感到高兴，之前的安妮总是除了研究魔法就没有什么事做了，而不像现在一样有人可以和她一起嬉戏玩耍....
　　优雅的抿了一口红茶，重新坐回沙发的安妮突然说道：“啊~，对了，差点忘了....璐璐酱，这个送给你...这可是昨晚我熬夜做出来的哦”说着从裙袋中拿出一个金色的飞鹰状的挂坠。
　　“嗯~，虽然形状可能有些不怎么好看，但它的功能还是很厉害的，....它可以形成一个阻挡大部分伤害的护盾，使用后，经过两个小时的自动充能后就能重新形成护盾，而且还拥有缓慢治愈伤势的能力....唔~...我的能力目前就只能做到这样的程度了，希望你能喜欢~”面对璐璐疑惑的目光，安妮解释道。
　　“想不到这么个不起眼的挂坠，竟然拥有这么强大的能力呢，谢谢你~，安妮酱~”接过挂坠，有些爱不释手的把玩着，璐璐有些感叹的说道。
　　“呵呵~，其实我的水平还是一般的啦，父亲大人和母亲大人的作品才叫做厉害呢！”说着，从领口掏出一个十字架形状的挂坠....
　　“这个是母亲大人给我的，它可是能够形成完全抵消对方负面魔法的护盾，而且充能时间只有一个小时。”
　　“哎~，安妮酱的父母么？好厉害呢~.....可是，我怎么没有看到他们呢？”
　　“.....他们....离开了....去了很远很远的地方......”听到璐璐的问题，安妮变得有些哀伤.....
　　“哎~，对不起，安妮酱....”看着突然散发着悲伤气息的安妮，璐璐才意识到自己说错话了，赶忙道歉
　　“...嘛~，我没事的，过了这么多年，我早就看开了，反正我们旅行的目的就是为了找到能够让人复活的物品或魔法。”看到自己的女仆和朋友担心的目光，安妮笑着说道。
　　“原来是这样~，不过我不知道这个呢。纳~，皮克斯~，你知道么？”璐璐看到朋友恢复过来，顿时松了一口气
　　皮克斯摇了摇头....
　　“你也不知道么.....对不起，安妮酱，我们没能帮上忙。”对于自己没能帮上忙，璐璐感到很惭愧。
　　“嘛~，没关系的，我也知道没那么容易找到的。”
　　“唔~....那我也帮忙和你们一起找吧，反正我也是四处流浪的，就当做是刚刚那个挂坠的回礼吧。”璐璐提议道。
　　“可是....我也不知道要找多久，我虽然不怕，但你....”安妮有些犹豫，毕竟自己也不知要找多久，而璐璐却还是人类，并不能够忽略时间。她不想再经历一次生离死别了。
　　“呵呵~，别小看我哦~，在仙灵幻境里我也不是只顾着玩的，现在的我已经不能算是人类了，而是像皮克斯这样，嗯~，按照这里的说法，应该算是妖精吧。只要不是一些特殊情况，我都能够一直活下去。怎么样~，我很厉害吧~。”璐璐挺了挺自己的小胸脯，骄傲的说道。
　　“....呵呵~...难怪能听得懂那只仙灵的话（小声）....虽然不想泼你冷水，但不好意思了呢，我是不老不死的魔法使，而阿狸姐姐则是九尾妖狐，基本上是与天地同寿的。”
　　“哎~，sona~，我还以为我能够不老不死很厉害呢，原来你们两个都是不老不死的....呜~”听到安妮主仆两人都是不老不死的，璐璐顿时就郁闷了。
　　“呵呵~，你还是很厉害的呢，自己就能变成不老不死，不像我，还需要父亲大人和母亲大人的帮助才能成为魔法使....”安妮夸奖道。
　　“嘿嘿~，也没有你说的那么厉害啦。”璐璐有些不好意思的说道。
　　“那么，欢迎你的加入....”
　　“嗯~”
　　“呵呵~~”x3
　　......
　　“啊~，对了~，刚想起来了，璐璐酱，你会让东西变大变小的魔法么？”安妮一副刚想起来的模样，向着璐璐问道。
　　“这是我最拿手的了~，怎么了么？”
　　“哦，是这样的，在我们刚来到这个世界的时候，就想要去这个世界寻找能够复活的物品或魔法，但却因为这个城堡太大了，没办法移动，而且城堡还是进行空间旅行的工具，只能布置结界来防止他人发现城堡，之后你就来了....我不知道你能不能把这个城堡变小，然后再我们把它收起来。”面对璐璐的疑问，安妮解释道。
　　“呃~....这个城堡啊~，太大了一点啊，要是一栋普通的房子还好，可这....都已经超过魔法作用的范围了啊。”璐璐无奈道。
　　“是么...这样啊~....那也没办法了，不过既然知道这个世界没有魔法，那城堡被发现的概率就很小了，就这么放在这也没关系了。”听到璐璐这样说，安妮遗憾的说道。
　　“那我们收拾一下就出发！”
　　“好的，大小姐。”
　　“嗯~”
　　(叮~，系统提示：璐璐加入队伍...)
　　PS:这章算是个过渡，下一章正式进入魔炮...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 图书馆
更新时间2013-1-19 11:04:12  字数：3951

　距离安妮她们出发旅行已经过去几个月的时间。在旅行途中，虽然她们见识到了许多各地的民俗风情，但依旧没有发现有什么线索。而在不久前，她们来到了一个临海城市，据当地人说，这个城市叫做海鸣市。感觉这个名字有点耳熟的安妮，就决定在这里先住下来，毕竟与其在满世界漫无目的的寻找，还不如先了解一下这是什么世界来得好。
　　不过当她在城市里发现一间名叫【翠屋】的咖啡厅，而且里面的人也仅仅是比印象中的小了几岁时，她就基本上确定这里是魔炮的世界了。
　　有些豪华的房屋布置，大厅两边摆满了一排排书架，只留出一条条过道，供人通行。大厅中央靠后的位置，一个戴着深蓝色巫师帽的娇小身影，坐在一张红木办公桌后，聚精会神的看着一本厚厚的书，身边堆起一堆堆高低不一的书堆，基本上将那娇小的身影围在其中。在桌子两边不远处，弧形的楼梯通向二楼，将办公桌后的一小片空间封闭起来。天花板上一盏水晶灯，散发出光和热，将有些昏暗的屋内照亮。
　　自从决定要定居在海鸣市以后，安妮就在一个较偏僻的地方买下了一块地，开起了图书馆。这也是安妮因为曾经每天都呆在图书馆里，对图书馆有一种特殊的感情，才会那么决定的。反正也是要给自己弄个正当职业。而且，她还十分恶趣味将图书馆的取名为【魔女之家】，而且为了突显主题，安妮甚至戴起了当年自己父母送给自己的那顶【死亡之帽】。
　　“呼~，为什么要弄成一个图书馆啊，又没有人来，而且~....为什么你不用来整理啊？”正在整理着书架的璐璐突然回过头对坐在办公桌后面的娇小身影抱怨道。
　　“呵呵~，因为我是老板嘛，而且....我看你是嫌在这里整理书架太无聊了吧....嘛~，要是觉得无聊的话，就先回去吧。（嘻嘻~，这样就没人和我抢蛋糕了）”安妮抬起头笑道。
　　“喔~，我就知道安妮酱最好了~”璐璐显然是忘记了某件事情，说着就跑到二楼去了.....安妮曾在二楼布置了一个传送阵，方便回到城堡。
　　“哈~，世界真是和平呢~”喝了一口红茶，安妮像是个老婆婆一样感叹着...
　　“不过话说回来，阿狸姐姐好慢纳~”
　　“吱——”
　　就在安妮在抱怨的时候，大门缓缓的打开了....
　　……【翠屋】……
　　叮铃——
　　“欢迎光临~”
　　“啊啦~，阿狸小姐又来买点心么？还是和以前一样？”柜台前一个看起来十分年轻的女人对刚走进来，穿着女仆装的阿狸问道。那年轻的模样，很难想象她竟然是一个人的妻子，三个孩子的母亲。
　　“嗯~，大小姐很喜欢这里那个草莓蛋糕的味道。麻烦你了，高町夫人”虽然很不甘心，但当阿狸尝过翠屋的蛋糕后，她自己也承认甘拜下风....
　　“呵呵~，你能那么说我很高兴....纳~，你要的草莓蛋糕...”
　　“不过，最近是不是发生了什么事情呢，高町夫人？上次大小姐跟我说：‘蛋糕的味道变了。’...我也是做过点心的，应该是制作者的心情变了，才会导致做出来的点心味道变了的吧。”正要付钱的阿狸突然说道。
　　“....想不到已经影响到工作了么....对不起~....因为最近我丈夫出了些意外，在医院里住院了，我很担心他....所以...真的是非常抱歉~”高町桃子十分抱歉的低着头说出了原因。
　　“嗯~，没关系的，如果有需要帮忙的地方就说一下，就当是你让大小姐吃到令她赞不绝口的蛋糕的报酬吧。”
　　“嗯~....不用了，我们自己就能处理好，不过，还是十分感谢。”
　　“既然这样，我就先回去了，大小姐应该等了很久了。那么，就先祝高町先生能早日康复吧。”说着，阿狸就向门外走去....
　　“非常感谢~，欢迎下次光临~....”
　　叮铃——
　　…
　　……魔女之家……
　　“欢迎光临~，请问你需要什么？”看到打开门的是一个这个坐在轮椅上，褐色头发的女孩，安妮原本想要向自家女仆抱怨的话生生给咽了下去。话说这女孩有点眼熟呢....
　　“哇~....”刚推门进来的八神疾风被突然出现的声音给吓了一跳，之后才发现声音是从坐在桌子后的一个戴着巫师帽的小姐姐那里传出来的，顿了顿后才说道：“呃~....那个~....我只是听说这附近新开了一家图书馆，而且，我也很喜欢看书，所以我就来看看。”女孩的话语中带着浓浓的关西腔。
　　“哦~，原来是这样，那么....感觉如何？”安妮双手托着脑袋，笑着问道。现在她基本确定眼前的女孩就是日后三巨头里的八神疾风了，不过，现在的她只是个父母双亡，双腿残疾的可怜女孩罢了。
　　“嗯~，非常吃惊~！说实话，刚刚看外面那十分简陋的样子，我还担心里面会不会也是这样，但没想到....”疾风看了看整个图书馆，才闪着星星眼继续说道：“这里的藏书真是超乎我的想象呢，而且装饰也很豪华呢，就好像是在....唔~，城堡一样~”
　　“呵呵~，能得到顾客的夸奖，我很开心呢。说起来，你还是第一个到我的图书馆里来的顾客呢。你叫什么名字？”有些艰难的出了桌子后的小空间，向着疾风的方向走去。
　　“呃~.....我叫八神疾风....小姐姐~，你呢？”
　　“呵呵~，我叫安妮·琳·哈斯塔，你可以叫我安妮姐姐”安妮来到疾风身后，推起了轮椅.....
　　“哎~？，安妮姐姐是外国人么？”轮椅上疾风回过头说道。
　　“呵呵~”安妮只是笑着点了点头没有说话
　　“嗫~，安妮姐姐，你为什么要一直戴着巫师帽呢？”疾风有些好奇的问道
　　“啊~，这个啊，因为我把这座图书馆命名为【魔女之家】，所以为了与馆名相符，我就戴上了这个帽子。而且，你不觉得戴上巫师帽很帅么？”安妮有些自豪的解释道。
　　“呃~，呵呵~，是么...”疾风的表情有些微妙....
　　在快到她原先坐的那张办公桌的时候，安妮突然问道：“话说，呃~...我能叫你疾风么？”在疾风点头同意后，安妮才继续说道：“你现在才那么小，而且腿还有残疾，你的父母怎么就让你一个人出来呢？....”不过，在问完后，安妮就后悔了，因为她记得疾风应该是父母双亡的，而且看她还那么小....
　　“唔~....我父母他们...在一次车祸中去世了，之后我都是一个人住的...”疾风悲伤的说道。似乎是感觉到安妮的担心，她又补充道：“啊~，石田医生偶尔也会过来陪我，叔叔每个月也都会寄钱过来...而且，这里离家里也并不会很远呢。所以，不用担心的。”
　　“疾风很坚强呢...”
　　“唔~....还好啦，只是一个人住着习惯了而已。”疾风低着头，显得有些孤寂。之后疾风抬起头笑着说道：“嘛~，不要谈这个了...安妮姐姐你看起来也不比我大多少的样子，怎么就一个人开图书馆了呢？”
　　“呵呵~，并不是一个人呢，还有一个女仆和朋友跟我在一起哦，只是她们现在都有事出去了而已。”安妮重新走回了桌子后面坐了下来。
　　“哎~？安妮姐姐还有女仆么？好厉害~，难不成安妮姐姐是书里面说的那种贵族么？”疾风闪着星星眼羡慕道。
　　“呵呵~，只是个自称是女仆的家人而已，至于你说的贵族....应该是吧。”
　　“应该？”
　　“哦，是这样的，在我小的时候呢，是跟父母居住在一座城堡里，他们用一些繁琐的贵族礼仪来要求我，不过我并没见过其他人，应该算是个贵族吧~”安妮解释道。
　　“原来是这样啊~....城堡啊~，好羡慕呢~”疾风羡慕道。之后她又有些疑惑的问道：“不过，安妮姐姐既然原本居住在城堡里，那现在怎么又在这里开图书馆呢？”
　　“唔~...嘛~，总之就是因为各种原因....所以我就在这里了。”安妮有些尴尬的说道。随后不想在这个话题继续的安妮果断转移话题：“嘛~，疾风你不是来看书的么？你要什么书？别看我这样，我对图书馆里的书籍所在可是一清二楚的哦。”
　　“唔~...好的，我要......”虽然不知道安妮为什么要避开这个话题，但看到刚刚安妮眼神中所流露出的一丝悲伤，疾风还是十分乖巧的没有再提这个事情，‘安妮姐姐应该是遭遇过什么令她伤心的事情，才会离开城堡的吧’这么想着，疾风思索了一下说出了自己想要的书....
　　“唔~，我想想....应该是在那边书架的上面吧，要我帮你拿么？”安妮指了指一边的书架说道。
　　“嗯~...麻烦你了，安妮姐姐~”看着那个对于自己有点高的位置，疾风十分明智的放弃了自己动手的决定....
　　“吱———”
　　就在安妮将书拿下来交给疾风时，图书馆的大门再一次打开了.....
　　“大小姐，让您久等了，蛋糕买回来了。”走进来的阿狸躬身说道。
　　“唔~，阿狸姐姐，你太慢啦。”安妮看到自家女仆回来，顿时有些不满的抱怨道。随后她就向着两人介绍道：“咳~，我来介绍一下，这位就是我的女仆——阿狸，你可以叫她阿狸姐姐。（对疾风说）....这是我们的第一位顾客，叫八神疾风。（对自家女仆说）”
　　“你好~，阿狸姐姐，你真的很漂亮呢”疾风
　　“你好~，八神小姐，你也很可爱呢”阿狸
　　“请问你要喝什么？”
　　“唔~....果汁就行了，麻烦您了~”
　　“好的~”
　　从自家女仆手中接过蛋糕（两块，原本有一块是给璐璐的），安妮向着疾风邀请道：“你要吃么？这个蛋糕很好吃的哦。”
　　看着卖相精致的草莓蛋糕，疾风忍不住口中的馋虫，点了点头。
　　“请用~”阿狸为疾风递上一杯果汁
　　“谢谢~”
　　“不客气~”
　　————少女的点心时间————
　　“怎么样~，味道不错吧~”
　　“嗯~，真的是很好吃呢~，安妮姐姐~”吃完蛋糕，疾风感叹道。
　　低头看了看手表，疾风突然发现时间已经过了很久了：“哎~，已经快要到时间了，对不起~，安妮姐姐，我之前和石田医生约好要在家里接受治疗的，所以我要先回家了。”
　　“嗯~，没关系的，要不我让阿狸姐姐送送你吧？”
　　“不用了，我自己就可以了。”在阿狸为疾风打开门后，疾风回过头问道：“安妮姐姐，今天我很开心，以后我也能来这里么？”
　　“呵呵~，当然~，你随时都可以来，把这里当成你的家也没问题的~，最好还能介绍给其他人哦”
　　“嗯~，我会的~，再见了~”
　　“再见~”
　　…
　　PS1：依旧是过渡的说
　　PS2：原本是要写《永恒之恋曲》的，但后来感觉怪怪的，就没写了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 不可思议的邂逅（上）
更新时间2013-1-20 20:49:04  字数：4044

　“早上好~，欧捏酱”
　　“早上好~，疾风”
　　推开图书馆大门，阿狸推着疾风走了进来。
　　“啊~，你来了啊~，疾风酱~”二楼传来了璐璐那萌萌的声音....以及身旁小仙灵皮克斯那不知所谓的话“%￥#￥%”
　　“皮克斯在说‘疾风早上好’”充当翻译的璐璐
　　“早上好~，璐璐姐姐、皮克斯~”
　　……
　　时间匆匆，转眼间就过去了三个年头。这三年里，安妮依旧蜗在【魔女之家】里，除了疾风时常会过来看书聊天以外，就只有稀稀拉拉的一些人会过来看书，显得十分冷清。但安妮倒也乐得如此，反正又不是拿这个来赚钱的，仅仅是因为摆来玩的，所以对于疾风多次提议将外面改善一下，安妮都是坚决否定的，还美其名曰：“这叫做内涵，知道的人就知道，不知道的人不知道也罢”，这让疾风大呼败家...
　　至于疾风，安妮在那之后就介绍给了璐璐，而璐璐也很喜欢可爱的疾风。但因为疾风腿脚有些不方便，璐璐也不好和她玩游戏，这让喜欢玩的璐璐直呼可惜。后来，璐璐利用她那丰富的想象力经常来编一些笑话，再配上一些肢体动作，逗得疾风呵呵直笑，为这有些冷清的图书馆增添了一丝生机。经过这些年，安妮认了这个有些可怜的女孩为妹妹，而疾风拗不过也就同意了。就是阿狸对此持反对意见，不过，被安妮给驳回了。至于理由，安妮只说：“只是照顾一下她而已，没关系的”，阿狸想了想也同意了。
　　而皮克斯则是在一次意外中被疾风发现的....
　　………三年前的一天………
　　疾风正在书架旁安静的看书。有些淘气的皮克斯虽然被安妮禁止出现在普通人面前，但它还是耐不住寂寞的去找璐璐在图书馆里玩捉迷藏，同样很喜欢玩的璐璐当然同意了，还自欺欺人的想着图书馆里没有外人，所以玩一玩也就无所谓了，而安妮那时候则是在她的“专属空间”里，埋进了书堆中，没有注意到璐璐她们。
　　结果，正在看书的疾风，被突然出现的小仙灵给吓了一跳，大叫了一声，把在书堆里的安妮也给吓了出来。后来，在几人手忙脚乱的解释下，疾风才接受了皮克斯的存在。
　　“什么嘛~，原来是璐璐姐姐的小精灵（？）啊，我还以为是只虫子呢，吓死我了~不过，没想到还真的有精灵存在呢，嘻嘻~”（疾风乃黑了啊，这绝对是报复啊）
　　听到疾风的话，皮克斯瞬间灰白化了，蹲在地上画着圆圈，不知在重复着什么。唯有听得懂它话的璐璐来到它身边安慰着它。
　　“哎~？我说错了什么么？”疾风歪着头，天真的问道...
　　总之，仙灵与萝莉的初次见面就是以仙灵惨败结尾的...
　　……
　　现在，安妮经常会在疾风想要过来的时候，让阿狸去疾风家里，接疾风过来。虽然一开始疾风整天推脱说“我自己来就行了，反正也没多远”，但还是拗不过安妮，最后也就默许了......而且，自从疾风知道阿狸的厨艺很好后，就经常在阿狸去接她的时候，向阿狸学习做饭。经得自家大小姐同意的某女仆，倒也乐得去教这个可爱的女孩。
　　………魔女之家………
　　看着正在书架旁安静看书的疾风，趴在办公桌上有些无聊的安妮不由思索道：‘不知不觉已经到四月份了，那只色貂也快要来了呢。’向着身后的高背座椅躺了下去‘不过，那什么【圣石之种】应该是一种魔力的集合体吧，怎么看也不像是拥有复活的能力，还说是什么能实现愿望的石头，这摆明就是坑人嘛！嗯~....果然还是看看那个【夜天魔导书】吧，虽然不抱什么希望。倒是奈叶她们的魔导器有些意思，要不要借鉴一下呢，唔~....有些奇怪呢.....还是到时候再看看吧。’
　　“唉~~”一想到自己那还有些漫长的旅途，安妮不由叹了一口气....不过，这倒是引起了疾风的注意。
　　“怎么了，欧捏酱？”随后，还没等安妮回答，就接着说道：“啊~，难道是因为这些年都没有长高过么？不用担心的，欧捏酱~，你还在生长期，一定会长高的。嗯~，干巴爹~”说着还做了个加油的动作。
　　“....我才不是因为这个而叹气的呢。”安妮听得哭笑不得，总不能告诉她，自己的生长发育完全停止了么。
　　“哎~，不是么？”疾风明摆着不相信....毕竟过了三年，还是当年那样，完全没变过，自己的姐姐应该会很在意才对。
　　“啊~....你那是什么表情啊，就算再怎么没长高，我也还是高过你的！”安妮炸毛了....（谜之音：你是要多没节操，才会和自己妹妹比身高啊。安妮：要你管！！）
　　（PS:安妮140cm，璐璐138cm疾风132cm）
　　“是~..是~...果然是很在意呢~”
　　“乌路赛~.....再吵我就不理你了”
　　“呵呵~”在一旁整理着书架的阿狸看着两人的互动，不由笑了出来...
　　……夜晚……
　　在送疾风回家后，安妮就坐在【魔女之家】的二楼阳台上吃着阿狸从【翠屋】买回来的草莓蛋糕，顺带看看城市的夜景。反正睡眠对她来说已经不是必要的了。至于璐璐，当然是跑到城堡里去玩了。
　　轻呷了一口红茶，安妮突然向着站在一旁的自家女仆说道：“嗫~，阿狸姐姐？”
　　“有什么吩咐，大小姐？”
　　“唔~....你说，我们真的能找到么？”
　　“嗯，一定可以的，不过....”阿狸犹豫了一下，才继续说道：“如果....我们只是在这个地方停留的话，我认为我们能找到的可能性很低。”
　　“呵呵~，我知道你会对此有疑惑。但我有预感，在最近的一段时间里，这座城市应该会是这个世界的‘中心’，所以我认为在这个城市里才是最有可能的。反正再过一段时间，【道具】冷却就要结束了，实在找不到的话就去下一个世界好了。”安妮在那里装神棍....
　　“嗯...我明白了。”虽然依旧有些疑问，但阿狸依旧选择相信自家大小姐
　　就在主仆两人交流的时候，天空中似乎划过几道流星。之后没过多久，就听到
　　“请你...听我说...借给我力量....借给我魔法的....力量”
　　“这是....？”听着这突然出现在脑海中的声音，阿狸不由惊讶道：“难不成这个世界还有其他魔法师？而且听起来声音的主人有些虚弱.....”
　　“嗯~，应该是的...看来快要开始了（小声）”听着这段只有魔力够强才能听得到的话，安妮显得有些兴奋....
　　“那我们现在要去看看么？”阿狸询问道
　　“不，现在还不是时候。”
　　“唔~...我知道了。”
　　“嘛~，我现在还要再去研究一下魔法物品的制作，阿狸姐姐，你先去休息吧....”安妮起身说道。
　　“嗯~，好的，不过也请注意一下不要太过度了，即使现在睡眠不是必要的，但也还是会感觉累的。”阿狸提醒道
　　“嗯，我会注意的。”
　　……第二天……
　　我叫高町奈叶，私立圣祥大学附属小学三年级的一个平凡的小学生，但在遇到尤诺君以后，一切就变得奇妙起来...
　　…早晨，高町家…
　　在一间粉色的卧室里，手机的铃声提醒着主人要起床了。一只小手摸索着，将无辜的粉色手机给推下了床。而原本还想赖床的那只小手的主人，被依旧在响个不停的手机，给吵得睡不安稳。小手又再一次伸出来将地上的手机捡回了粉色的被单里，手机的铃声也停了下来。
　　“唔~....做了个很奇怪的梦...”披散着淡栗色头发，奈叶一边从床上爬起来，一边说着。而后眯着大眼睛，伸了一个懒腰...
　　在一顿和谐的家庭早餐之后，奈叶就登上了校车，与金色头发的爱丽莎和紫色头发的玲鹿打了声招呼
　　…私立圣祥大学附属小学…
　　学校的天台...三只萝莉坐在长椅上吃着午饭（便当？）...
　　“将来么？”奈叶插起一块章鱼，慢慢放进嘴里，吃了下去。
　　“纳~，爱丽莎酱和玲鹿酱都已经差不多决定好了吧。”奈叶转过头，对身旁的两位好友问道。
　　“嗯~，我爸爸和妈妈是开公司的，所以我得要好好学习，以后能够继承他们的业绩才行....差不多就是这样”爱丽莎拿起一个饭团，回答道。随后看向右边的玲鹿
　　“我比较喜欢机械”说着，吃了一口米饭后，才继续说道：“我想去攻读工学”
　　“是么....你们两个都好厉害呢。”奈叶叹了口气
　　“不过，奈叶酱，你不是要继承【翠屋】的么？”爱丽莎有些疑惑的问道
　　“嗯，虽然说这确实是未来一条出路”奈叶低着头有些丧气的说道：“但是....我还是觉得，似乎有什么我自己想做的事情，....不过连我自己也不知道是什么事情。而且，我既没有什么特长也没有什么优点....”
　　“大白痴~！”爱丽莎将一片柠檬扔到奈叶脸上，打断了奈叶的话。站起来十分愤怒的说道：“不可以这么说自己啊！”
　　“就是啊....”一旁的玲鹿也附和道：“一定会有只有奈叶酱才能做的事情啊。”
　　爱丽莎指着奈叶说道：“而且....你的理科成绩不是比我还好么？居然还说你没有优点，你是什么意思啊！”说完，爱丽莎就扑到奈叶身上，用手拉着她的嘴巴，用力往两边扯....
　　“痛~痛~...但是，我的文科成绩不好，体育也不擅长啊。”因为疼痛，奈叶眼角泛着泪花说道。
　　“啊~~....你们两个....别这样”玲鹿在一旁不停的劝阻着“不要这样.....不要这样嘛~”
　　好吧~，周围是各种围观.....
　　…放学时间…
　　三只萝莉并排走在公园里....
　　“对了，今天玲鹿酱玩躲避球的时候很厉害呢。”爱丽莎兴奋的说道。
　　“是啊，很帅呢！”奈叶也出声附和着。
　　“没...没有的事情啦。”玲鹿有些不好意思..
　　就在这时，从三人身边经过的一条小狗，回过头对着三人一阵大叫：“汪~汪~汪~”
　　“吵死了~~！”爱丽莎突然转身回了一句
　　…
　　“这边~这边~”爱丽莎指着公园里一条小路说道：“这个就是去补习班的捷径~”
　　“哎~，是么？”
　　“只是路有些不好走而已。”说完，爱丽莎就率先走了进去...
　　走着走着，奈叶突然听到一个声音在脑海中响起“救救我~”，让她不由愣在了原地。
　　“奈叶？”爱丽莎回过头，有些疑惑的问道。
　　“你们有没有听到什么声音？”
　　“声音？”玲鹿有些奇怪。
　　“好像是人的声音...”
　　“没有啊”“我也没有听到”爱丽莎和玲鹿都摇了摇头...
　　“救救我~”又是一阵声音传来....奈叶突然就跑了出去，而爱丽莎和玲鹿则是疑惑一阵后，就一起追了上去。
　　PS：好吧~，咱承认咱后面的都是拿来凑字数。
　　PS：感觉璐璐最近好像没什么戏份了....都快要路人化了.....唔~，咱现在有些后悔了，当时一冲动把璐璐加进来了......不过，既然加进来了，咱也就尽量把她写好吧....以后多给她点戏份...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 不可思议的邂逅（下）
更新时间2013-1-22 14:32:52  字数：5942

　……城堡，实验室中……
　　在一间有些杂乱的房间里，一个戴着巫师帽的娇小身影，在一张桌子前不知在捣鼓着什么。她身前的桌子上散发出一阵阵光芒。
　　看着眼前又变成焦黑块状物的作品，安妮不由叹了口气“唉~，又失败了....果然还是不行啊。”说着，右手冒出一撮火苗，将焦黑的失败品燃烧殆尽。
　　“嘛~，算了....还是下次再做吧。”说完，安妮伸了个懒腰，起身向着房间门口走去。
　　从昨天晚上开始，安妮就一直在这里制作魔法物品，完全把自家女仆的提醒当耳旁风。结果没有做出来什么，反倒是浪费了不少材料，弄得安妮现在有些郁闷了。
　　‘说起来，奈叶变成魔法师就是在今天呢，要不要去看看呢....嘛~，反正现在闲着也是闲着，还是去看看吧，顺带找个沙包.....’走在城堡里，安妮边走边想着。而后对着挂在脖子上的那个十字架挂坠，轻声说了句：“阿狸姐姐，我要出去一下。顺带告诉璐璐，‘要是想玩游戏的话就来找我吧’。”说完就向着通向【魔女之家】的传送阵走去.....（安妮在挂坠里多加了一项功能，能让安妮和阿狸能通过挂坠远距离对话）
　　“好的，我知道了，我会转告的....请小心。”从挂坠里传出阿狸的声音
　　“嘛~嘛~，放心吧。”
　　……于此同时，高町家……
　　奈叶坐在床上个爱丽莎和玲鹿发着短信，告诉她们自己家可以收养下午发现的那只雪貂。就在她发完短信，准备睡觉的时候，一个如同下午一样的声音在她的脑海中响起：
　　“听得见么？听得见....我的声音吗？...”
　　“啊~，这是....跟梦里与下午的时候....一样的声音。”
　　“请听我说....如果听得到我的声音....拜托你....请帮助我吧....时间....危险....”
　　…
　　……宠物医院……
　　“拜托.....一定要听到我的声音啊....”某只趴在笼子里的雪貂
　　而在窗外，出现了一个巨大的黑影....
　　……【魔女之家】……
　　“安妮酱，你说的那个游戏是什么啊，不是说来找你就有游戏玩了么？”璐璐有些好奇的问道。
　　“嘛~嘛~，待会就知道了。”说完，安妮右手高举过头顶，轻声说了几个字：“【气息遮蔽】”(——利用无所不在的风，将气息掩盖，使其中的人不会被外界所发现，除非了施术者想要让他人看见)
　　在一阵光亮过后，两人就慢慢消失了....当然这仅仅是外人所看到的。
　　“哎~？这是....”璐璐仅仅是看到她们身边稍微亮了一下过后，就又暗了下去，什么变化也没有。
　　“这是【气息遮蔽】，能让别人看不到我们....难不成你打算在众目睽睽之下飞么？要是那样明天这里会给人围满了，你也不想到时候去哪都给人围观吧。”安妮解释道。
　　“哦，原来是这样。”
　　“撒~，我们出发吧”
　　“嗯”
　　……少女赶路中……
　　安妮带着璐璐向着印象中的那家宠物医院飞去，还在半路，就发现一道暗红色的结界将这周围一片地域完全笼罩。
　　“这是....结界？看来开始了啊（小声）....璐璐酱~，要加速了哦。”说着，安妮猛的一压缩周围的风元素，而后如同离弦的箭一般飞了出去...
　　“哎~~，等等我....”看到安妮突然加速，骑在魔杖上的璐璐不由愣了一下才反应过来，赶忙催动魔杖追了上去....身后带起一连串由魔力形成的花瓣与树叶
　　结果，那天晚上有人发现天空中划过一道流星....
　　这也是安妮的失误，【气息遮蔽】只能笼罩施术者身周的一小片区域，所以....安妮一加速，就杯具了....
　　————我是杯具的分割线————
　　当安妮赶到后，没多久，璐璐也来到了安妮身边。下方不远处的街道里，一只黑色的怪物一头砸进地里，扭动着“身躯”像是要把“头”拔出来。在一旁的电线杆后面，一个淡栗色头发的女孩坐在地上，正和她膝盖上的一只貂说着话，看她的表情像是有些慌张。一人一貂都被那黑色的怪物给吸引了注意力，完全没有发现璐璐的接近。
　　“那个怪物好笨啊，怎么一头就砸进地里去了”璐璐坐在魔杖上，嘲笑着那只怪物的愚蠢。
　　“#￥￥#@@#&amp;amp;amp;amp;amp;”一旁的皮克斯也跟着附和道。
　　“倒是那个女孩有点眼熟啊....艾哆~，在哪里见过呢？”看着那个女孩，璐璐有些苦恼的点了点脸颊，思索着自己在那里见到过女孩。一旁的皮克斯也跟着做起了思想者的动作。
　　“真是的~，我们不是经常去那家叫做【翠屋】的咖啡厅吃点心的么，那个女孩就是那家咖啡厅老板最小的女儿啊，有时她也去咖啡厅里帮忙的啊，前几天才去的啊，你不会这么快就忘记了吧。”安妮在一旁提醒道。
　　“啊~，就是这个。”璐璐一副恍然大悟的表情，随后她一想到那美味的点心，就不由感叹道：“那家咖啡厅里的点心真的是非常好吃呢，比阿狸姐姐做的还要好吃。”
　　“不过，那个游戏到底是什么啊，难不成是打那个怪物？…..这很无聊的吧，看那家伙很弱的样子。”突然想起自己来的目的，璐璐有些疑惑的看着安妮。
　　“呵呵~，一会儿你就知道了，很有意思的”
　　“什么嘛~，又是这样。”虽然这么说，但璐璐还是安静下来。
　　……
　　就在两人交流的时候，下方那个女孩在与那只貂念了一段咒语后。一道樱色光柱直冲天际，将天空中的云击散开来。当光芒散去时，奈叶已经换了一身类似于校服一样的白色防护服，手里还拿着一根好像玩具一样的魔法杖，顶端是一个金色圆环和一个红色宝石
　　“哎~，刚刚那是魔力么？还蛮厉害的嘛.....”看着那魔力形成的光柱，璐璐说道。又看了看奈叶手中的魔法杖，璐璐忍不住吐槽了“不过那是魔杖么？怎么看着像是玩具一样。”
　　“呵呵~，确实有点像呢。”
　　‘嘛~，未来的白色恶魔，现在也不过只是个刚接触魔法的小孩子’看着奈叶面对黑色怪物那不知所措的样子，安妮不由摇了摇头
　　“撒~，该我们出场了。”说着，安妮解除了【气息屏蔽】，向下方街道落去....
　　————我是视角转换的分割线————
　　我是高町奈叶，在今天下午跟朋友一起去补习班的路上，突然听到求救声，结果在树林里发现了一只受伤的雪貂，后来我们把它送到了附近的宠物医院了，而院长也说那只雪貂没什么大碍，只是身体虚弱而已，这让我们松了口气。本来在和家人商量收养那只雪貂后，就打算睡觉了。可是，就在这时，我的脑海里又出现了下午的声音，还叫我帮忙什么的，因为放心不下就急忙跑到那家宠物医院。
　　啊~，谁能告诉我这是怎么回事，为什么那只雪貂说话了？还有那个黑乎乎的怪物到底是什么？
　　后来，我在那只雪貂的帮助下，获得了魔法的能力....可那个怪物好可怕啊！！看着那个对我呲牙咧嘴的怪物，我不由退后了一步，但身后冰冷的墙壁告诉已经无处可退了。
　　就在这时那个黑色的怪物突然高高跃起，卷成一个球形，向我砸过来。我很害怕得闭上眼睛，将那根魔法杖举在胸前....可等了很久，也没有任何疼痛的感觉....而且期间似乎听到了“嘭——”的一声，我缓缓睁开眼睛，发现一个戴着深蓝色巫师帽的女孩站在我的前面，而那个怪物则被一个火焰的笼子给禁锢在地上....
　　————我是视角回归的分割线————
　　刚解除【气息屏蔽】，安妮就看到那只怪物高高跃起，准备攻击奈叶，虽然知道最后也没有事，但安妮还是轻声说了句“【火焰囚笼】”，将怪物禁锢到地上。
　　“哎~~，好厉害...”刚落地，安妮就听到身后，奈叶的赞叹声。
　　“这是.....魔法？”以及某只貂惊讶的声音。
　　“奈叶酱~，又见面了，怎么这么晚了还在外面呢？”安妮回过头向奈叶问道。
　　“那个，你是.....”奈叶有些疑惑的看着眼前的身影，听她的语气似乎是认识自己....（PS：安妮的帽子帽檐比较宽）
　　“呜呜~，真伤心，亏我还经常去你们家的咖啡厅，你竟然忘记我了，呜呜~~”说着，安妮甚至还捂住眼睛哭了起来（假哭...）
　　“哎~哎~，别哭啊，可我们家的咖啡厅有很多人去的啊，我也不记得.....就是你的声音有点耳熟....”看着女孩竟然哭了，奈叶有些慌乱的说道。
　　“【闪耀长枪】”
　　就在安妮准备继续逗奈叶的时候，上空就传来了一个声音，随后两根淡紫色的耀眼长枪从空中直射而下，穿过囚笼的空隙，交叉而过，将笼中的怪物击成碎块....射向四周的墙壁上，将墙壁击出一个个小洞（PS：可怜的墙壁君...）
　　而璐璐也落了下来，挥舞着魔杖，有些不满的向安妮抱怨道：“唔~，安妮酱，你骗人.....还说有什么好玩的游戏，这家伙一下就挂了，一点意思都没有。”
　　“嘛~.....你再仔细看看，它还没死哦”安妮指了指散落的碎块
　　“哎~...真的呢，生命力真顽强呢”
　　“哎~~~，璐璐姐姐....”看到从天而降的璐璐，奈叶有些惊讶，而后看向她身旁的女孩：“那...你是...安妮姐姐？”（PS：皮克斯躲在璐璐的衣服口袋里）
　　“嗯~....晚上好~....奈叶酱~。”被发现了身份，安妮也就不继续逗下去了。脱下帽子，向奈叶打了声招呼。
　　“晚上好~，安妮姐姐，璐璐姐姐”很有礼貌的奈叶。
　　“那个....是认识的人么？”之前一直沉默着思考这两个女孩所使用的魔法是哪一种的某只貂，思考无果后，有些疑惑的问道。
　　“嗯~，她们是经常光顾我们家的咖啡厅的客人，有两、三年了呢，因为比我大一点，所以我叫她们姐姐，而且听说安妮姐姐还是外国贵族，她的女仆也很漂亮的。”奈叶解释道。随后有些感慨的说道：“....不过没想到，安妮姐姐和璐璐姐姐也会使用魔法呢”
　　“话说，那只会说话的貂，你竟然让我们这么可爱的奈叶酱做那么危险的事情，准备好接受制裁了么？。”还没等某只貂答话，安妮就有些不爽的说道，说着手心爆发出一团烈焰
　　“哎~，等等...那个...这位小姐....我也是有不得已的理由的啊....”冷汗直冒的某貂。
　　就在这是，怪物渐渐在牢笼外恢复起身体....
　　“嘛~，这次就放过你了....”而后，安妮转过身，向前走了一步，看着某只正在复原的怪物，有些厌恶的说道：“真是的~，长得丑不是你的错，但出来吓人就是你的不对了。”
　　“等一下，那个怪物是由【圣石之种】提供的魔力复原的，要想阻止它，就必须将它封印，使它变回原本的样子。”某只貂有些着急的上前提醒道。
　　“哎~...那要怎么办？我不会封印啊。”奈叶有些着急，不过随后一想到安妮和璐璐的强大，便期盼的问道：“安妮姐姐和璐璐姐姐，你们会么？”
　　“唔~~，抱歉....我基本上是攻击型的魔法”安妮耸了耸肩，有些歉意的说道。
　　“虽然我不是擅长攻击魔法，但我也顶多将它变成小动物而已，就像你旁边的那只一样”说着璐璐指了指奈叶旁边的某貂
　　一想到，那么恐怖的怪物变成一只可爱的小动物，就让人觉得诡异.....连带着奈叶看某貂的眼神也变了，好像它也是怪物变得一样。
　　“喂~....你那是什么眼神，我才不是什么怪物呢。”看到奈叶那诡异的眼神，某貂有些不满的抗议道。
　　“啊~，抱歉~....不自觉就.....”
　　“嘛~，看你的样子像是有什么要告诉奈叶，有什么要说就快去说吧，我和璐璐先去和它玩玩....璐璐酱~”
　　“是~”有气无力的璐璐
　　......
　　接下来，某貂就告诉了奈叶有关他们魔法的事情，
　　而另一边，安妮和璐璐倒是玩得倒是挺开心的....
　　安妮随手将手中的火焰甩了出去，在空中分裂成几个小一点的火球，向着怪物方向激射而去。即使那怪物想躲，但还是被快速的火球炸成一块块的...
　　“啊~，又被你炸掉了，我都还没玩呢。”璐璐有些不满
　　“是~是~，下次让给你来”
　　“嗯~，我就知道安妮酱就好了。”
　　过了一会儿，怪物又再一次复原了，但迎接它的却是几枚闪耀着淡紫色光芒的长枪.....
　　而此时，奈叶正因某貂的话陷入沉思，来寻找属于她的咒文。
　　终于在某只杯具的怪物，被两人轮流虐了好几遍的时候，奈叶那边终于想到了咒文.....（其实，安妮可以直接干掉它的，只是为了找沙包，才用最低级的魔法一边又一遍的虐菜，嘛~，只能说某怪物杯具了。）
　　“那个....安妮姐姐、璐璐姐姐”看着那只被两人当沙包来虐的怪物，奈叶都有些同情它了“我已经找到心中的咒文了，可以封印了”
　　“哎~....我还没有玩完呢，再给我玩一会儿吧。”璐璐还意犹未尽
　　“那个....我还是觉得应该快点...把它封印起来.....比较好。”
　　“唔~，那好吧。”璐璐十分遗憾的挥舞了几下法杖说道。
　　“嗯~~，果然心情不好的时候，来虐沙包是最舒服的事情了”安妮伸了伸懒腰，感慨道，
　　“呃~....那个....我要开始了....”
　　“莉莉卡露，玛吉卡露....”这时，某貂在身旁提醒道：“封印的对象是禁忌的灵器——【圣石之种】！！”
　　“....【圣石之种】封印”刚说完，奈叶手中的魔杖顶端的宝石就显现出“SealingMode(封印模式)，Setup(启动)”的字眼，并伴随着一阵温柔的女性电子合成音。随后，在魔杖顶端宝石的下方出现三支樱色的翅膀.....
　　几条樱色的光带穿过怪物的身体，将它紧紧束缚起来....而怪物头上显示出【XXI】的字样
　　“Standbyready(准备就绪)”宝石——【旭日之心】
　　“莉莉卡露，玛吉卡露....【圣石之种】，序列号21，封印”随着一阵樱色光芒，怪物就消失在原地，而一颗蓝色的菱形宝石则是出现在了原来怪物所在的位置。
　　“这就是....【圣石之种】.....用【旭日之心】来碰他一下。”某貂
　　“啊..哦。”奈叶上前几步将【旭日之心】伸向【圣石之种】，而【圣石之种】也自动飘了上来，在一阵波纹过后，就被【旭日之心】吸收了。
　　然后，奈叶的衣服就在一阵樱色光芒后，变回了原本的样子，【旭日之心】也变回原形宝石，落到了奈叶手心上。
　　“哎~~，结束了么？”奈叶有些发愣
　　“嗯....多亏了你呢。”雪貂说完就晕过去了。
　　“唉~~”奈叶赶忙蹲下来关心到：“喂~，不要紧吧....喂！！”
　　“璐璐酱，你先回去吧，我先送奈叶回家。”安妮对着身边的璐璐说道。
　　“哦，好的，反正看着样应该是结束了吧，我先走了哦”说完，璐璐就带起一连串花朵和树叶，消失在空中.....好在临走时，安妮给璐璐释放了【气息遮蔽】，不然第二天就又会有看到‘流星’了
　　“撒~，我送你回家吧，这么晚了，你家里人要担心了.....我可不想第二天吃到的蛋糕味道变了（谜之音：这个才是你的真正理由吧）”
　　“咦~~，啊！怎么晚了，不过我是偷偷出来的，他们应该没有发现的吧....”奈叶低头看了看手表，有些自欺欺人的说道。
　　“嘛~，他们肯定早就发现了吧。”
　　“哎~~”
　　“知道了就快点跟上来，不然就有大麻烦了哦。”说着安妮就向前走去
　　正疑惑的奈叶，突然听到远处传来一阵警车的声音，再看看四周一片狼藉的街道，奈叶不由干笑着：“也....也许.....继续留在这里真的会有大麻烦的。”
　　“总....总之，抱歉了！”说完就抱起雪貂向着安妮离开的方向追了上去“等等我~~，安妮姐姐！！”.....
　　PS：最近感冒了，码个字都要打好几个喷嚏，难受死了。今天早上好了点，就起来码字了，结果不知不觉就码了这么多字....虽然是抄了不少原著....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 都市传说
更新时间2013-1-23 18:15:44  字数：3981

　……某处街道……
　　两只萝莉走在夜晚的街道上。而其中一个淡栗色头发的小萝莉则是因为之前的剧烈运动，而有些气喘。现在她们已经离开了“案发地点”，向着家里的方向前进.....大概~...
　　“那个....安妮姐姐....你知道我的家在哪里么？”看着走在前面的安妮绕来绕去，结果不知道走到什么地方，奈叶不由小心翼翼的问道。
　　“唉~....”被问到的安妮，前进的脚步不由一顿，停了下来，尴尬的转过头：“.....那个.....奈叶酱~，你家在哪啊？”
　　“真是的~，安妮姐姐，既然不知道路就不要走在前面带路嘛....唉~，真不知道到底是谁送谁回家啊。”看到这样，奈叶不由抚额，叹了口气。
　　“什么嘛，之前不是你不走么...所以我才走在前面的啊....”安妮尽力为自己辩解
　　“是...是...”说着奈叶走到安妮的前面，担负起领路的重任。
　　就在这时，从奈叶怀中传来了一个声音：“对不起...”
　　“啊~，把你弄醒了啊，不好意思，是我太粗暴了，你的伤口不疼吧？”奈叶有些担心的问道。
　　“伤口已经没关系了，差不多都愈合了。”说着，某只貂在奈叶手臂上直立起来，抖了抖身体将身上的绷带抖落下来。
　　“真的呢，伤口都不见了，好厉害~”奈叶看着雪貂身上的伤口都不见了，不由惊讶的说道。
　　“多亏了三....两位的帮助，我才能把剩余的魔力都用来治疗。”雪貂原本是想说三位的，结果没看到之前那个拿着木杖的女孩，就改口了。
　　“虽然还是不太明白....但应该是这样子吧。”奈叶看着某貂：“那，可以自我介绍了么？”
　　“啊~....嗯~”
　　“嗯咳~....我叫高町奈叶，是小学三年级的学生，家人和朋友都叫我奈叶。”
　　“我叫尤诺·斯克莱亚，斯克莱亚是部族名，尤诺是我的名字。”
　　“哎~，尤诺君么，好可爱的名字。”随后就转头对走在她后面的安妮说道：“嗫~，安妮姐姐，你也做一下自我介绍吧”
　　“啊~，我也要么？”在奈叶点头后，安妮停了下来，行了个标准的提裙礼，自我介绍道：“我叫安妮·琳·哈斯塔，职业的话....是魔法使，嘛~，你们理解成魔法师的一种就行了”
　　“呃~，那个....很高兴见到你，哈斯塔小姐...”看到安妮行礼，尤诺显得有些不知所措。
　　“....那个....对不起....把两位卷进这种事情里面来。”尤诺突然低下头，十分歉意的说道。
　　“那个....我想...应该是没什么...事情的吧。”奈叶看着雪貂，微笑着说道。
　　“呃....嘛~，算了，反正你已经进入了这个世界，我也就懒得再说什么了，不过...既然你已经进入了魔法世界，那就要靠自己努力了哦，我可是不会再帮你了。那样子的话，你以后在这条路上根本就走不远的。”安妮提醒道。
　　“嗯~，我知道了，谢谢你，安妮姐姐。”
　　“那个....哈斯塔小姐，我之前一直很疑惑，您所使用的魔法是什么？我还从来没有见过那个样子的魔法。”尤诺有些疑惑问道
　　“嘛~，这是元素魔法，利用世界上的元素进行战斗，我最擅长的可是火焰哦。”安妮自豪的说道，说完，手里握起一团熊熊燃烧的烈焰。
　　“哎~~，好厉害~”奈叶闪着星星眼，羡慕的看着安妮手中的火焰。
　　“原来是这样”
　　“话说回来.....”说着安妮走到奈叶前面，直直盯着奈叶怀中的雪貂“盯————”
　　“唉~，怎么了么？”奈叶不由疑惑的停了下来，而她怀中的雪貂则是被盯得发毛，看着眼前女孩那隐藏在帽子下的精致面容，尤诺有些结巴的说道：“哈...哈斯塔小姐，怎...怎么了么？”
　　“尤诺君~，听声音，你应该是个男孩子吧，而且还是个人类，我说的没错吧”安妮笑眯眯的说道，但这甜美的笑容在尤诺眼里就如同恶魔一般。
　　“哎~~”
　　还没等尤诺辩解，安妮就抢在他前面继续说道：“不会是想瞒着，用现在这副样子，去做一些不该做的事情吧~”
　　“哎~哎~~”
　　“果然，这样子的家伙，就应该处以火刑才对的...嗯~...说起来我肚子饿了呢，今天就吃‘红烧雪貂’好了~”说着，用手中的火焰去靠近雪貂....并十分隐晦的用眼神示意了一下奈叶，但慌乱中尤诺并没用发现这个动作。
　　“嗯~，尤诺君是个坏家伙，安妮姐姐，我支持你！”接受到信号的奈叶，虽然不知道安妮要干什么，但还是装作十分气愤的说道，还把怀中的雪貂举起来放到火焰上方
　　“等....等等啊~....我的立场呢？....你们听我解释啊！！！”感受着尾巴上那逐渐增加的温度，尤诺十分慌乱的挥舞着四肢，冷汗直冒的说道
　　“嘛~....就听听你有什么遗言吧。撒~，快说吧。”说着，安妮将火焰靠近的速度减缓，停在了火焰差一点就要接触到雪貂尾巴的地方。
　　“我是因为现在魔力损耗太多，在一段时间没有办法变回去。”尤诺十分不安的看了看快要烧到尾巴的火焰，语速很快的解释道。
　　“哎~....真的么？”安妮狐疑的看着雪貂。
　　“是...是的！”
　　“唔~，安妮姐姐不要再继续了啦，他看起来很可怜的，而且我相信尤诺君不是那样的人。”对尤诺十分同情的奈叶，为他辩解道。
　　“嘛~，看在奈叶酱的面子上，我就放过你好了。”说完，将手中的火焰散去
　　就在尤诺想要松口气的时候，就又听到之前那个恶魔的声音：“要是让我发现你做了一些不该做的事情的话，我不介意吃一顿‘红烧雪貂’的哦”
　　“是....喂~，我才不会做那些事情啊。”
　　“呵呵~，好了~，奈叶酱，我继续送你回家吧。”
　　“嗯~。”
　　……高町家……
　　“你家已经到了啊，那快回去吧，估计你家里人都已经着急了吧.....我先走了”看着前面奈叶家的门口，安妮小声的说道。说完就给自己施展了【气息屏蔽】消失在奈叶的视野中....
　　“是~....”同样轻手轻脚的奈叶....结果刚进门就给自家的哥哥姐姐发现了....
　　……
　　……时间流逝……
　　距离奈叶成为魔法师已经过去了一个多星期，从那天以后，安妮又重新宅在了【魔女之家】，当起了宅女。不过，安妮也经常去找某只貂十分“亲切”的套一下他们的那种【米德切尔达式】的魔法，但尤诺表示那段时光不堪回首啊。倒是奈叶那边因为一个星期经常利用放学时间在外面搜索【圣石之种】，而弄到身心疲惫。虽然安妮也知道这里奈叶会很累，但奈何她之前说过不帮奈叶，也是为了她的成长，所以即使安妮有些不忍，但还是没有去帮忙。
　　在之后的一个周末，因为奈叶的疏忽，而导致【圣石之种】发动，使一棵巨大的树木，在城市里疯狂的生长起来，枝干蔓延的很远.....有一条树干甚至就在【魔女之家】附近，那时的剧烈震动把正在喝着红茶看书的安妮给吓了一跳，把红茶都洒到书上去了.....而正在玩捉迷藏的璐璐则是一下子，坐到了地上。唯一没受影响的就只有飞起来的皮克斯了。那天，安妮就差一点忍不住要用【熔岩暴】将那颗大树完全烧毁，不过好在奈叶及时将【圣石之种】封印了，挽救了这个城市一命.....
　　利用【气息遮蔽】飞在空中，看着下方一片狼藉的城市，安妮轻声颂唱道：
　　“让风带走无尽的思念与尘世间的欢声笑语吧——【记忆消除】！”
　　将这附近被卷进来的人这段时间的记忆消除掉，替奈叶收拾了一下烂摊子，不过那有些巨大的范围，让即使已经基本掌握自身能力的安妮也有些不好受。
　　之后，利用从尤诺那里套来的【念话】，将情况告诉奈叶，让奈叶不要担心。倒是奈叶十分坚定的回答道：“我要凭自己的意志去收集【圣石之种】.....我不想再给身边的人添麻烦了。”
　　“呵呵~，有这个觉悟就很好了，继续加油哦”
　　“嗯~”
　　之后这个城市里的人又重新回到了往日的生活当中去了....
　　……圣祥小学……
　　学校天台，三只萝莉依旧如往常一样，坐在长椅上吃着便当（？）
　　“哎~，都市传说？？”奈叶有些疑惑的看向身旁的爱丽莎
　　“嗯~，也不知道是从什么时候开始流传的....传说，在一个有些偏僻的角落里，有一间名为【魔女之家】的图书馆，从外面看起来平凡无奇，甚至可以说是有些简陋，但一进去就会发现....”说着说着，爱丽莎突然停了下来…
　　“哎~，里面是有什么？”有些内向的玲鹿好奇的问道。
　　“不会是有什么恐怖的东西吧？”奈叶不确定的猜测道。
　　“哎~~，不会的吧。”
　　看着被吊起胃口的两位好友，爱丽莎这才接着说道：“不是哦，你们都猜错了，里面是如同古老城堡一样的豪华装饰，就连我们家都比不上呢！！而且，里面的藏书量也是十分巨大的，更甚至连一些古老的书籍都有呢。”
　　“哎~~，好厉害！”奈叶
　　“更传说里面居住了一位【书之魔女】，（咱最近萌姆Q的说）她拥有庞大的知识，甚至只要能满足她的条件，她甚至还会实现一个人的愿望”
　　“唉~~，胡说的吧，这好像电影里面演的东西，怎么可能会真实存在嘛”玲鹿表示不相信
　　“就是嘛，这种东西怎么可能会有人相信。”奈叶也跟着附和道
　　“嗯~，确实没有人相信，那些听到这个都市传说的人，都当作是饭后的笑谈，笑一笑就过去了。不过，我最近去查了查，还真的是有一间名叫【魔女之家】的图书馆，而且也地处偏僻，外观简陋，没有什么人去看书。”
　　“纳~，奈叶酱，玲鹿酱，今天下午也没有补习班，要不我们一起去那家图书馆冒险吧，说不定还真的存在哦，怎么样？”爱丽莎邀请道。
　　“嗯~，我没问题，我今天原本是打算直接回家的，不过既然爱丽莎酱邀请，那我也就一起去好了，不过我要和家里说一下。”玲鹿回答道。
　　“嗯....（最近搜索了那么久，也没有找到【圣石之种】的线索，今天就当是放松一下吧，）我应该也没问题，一样是要和家里说一下。”奈叶思索了一下，才回答道。
　　“那么下午放学以后，就一起去图书馆冒险吧！”爱丽莎站起来大声宣布道。
　　“喔~”
　　“喔~”
　　……
　　下一章：图书馆大冒险.....唉~，【书之魔女】竟然是.....安妮姐姐！？
　　PS：有读者大大反应说，都没看过魔炮，叫咱快一点跳过去。可是咱下一个世界都还没有怎么想好的说，一下叫咱跳过去，咱都不知道些什么啊。不过，既然魔炮那么不受欢迎，那咱还是会尽量跳掉一些剧情，尽量快一点结束没魔炮的说....嗯~，以上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 图书馆大冒险
更新时间2013-1-25 20:32:08  字数：3697

　PS:【魔女之家】内部，一楼....（请忽略某只姆Q...）
　　……放学时间，某处偏僻的街道……
　　在一个没有什么人路过的偏僻角落，一栋简陋的两层小楼矗立在这里，简单的灰色外墙，一楼没有什么窗户，而且位置都有些偏高，二楼有一个阳台，看位置应该比较高。，除此之外就没有什么东西了。怎么看也不像个图书馆的样子。唯一的亮点应该就是一扇较大的房门，门板上雕刻着一些花纹，仔细看的话就能发现它的精致。而如今，这扇大门前十分罕见的迎来了三位小客人...
　　“纳~，爱丽莎酱，真的是这里么？”看着眼前这座十分简陋的房屋，奈叶疑惑的看向带路的爱丽莎
　　“呃~....应该...是吧....”没有想到图书馆竟是如此简陋，爱丽莎也是有些不确定，不过随后便回过头对两位好友说道：“嘛~，既然已经到这里了，那么我们就进去看看好了。”
　　“嗯~”x2
　　……
　　“吱——”
　　寂静的图书馆里传来一阵开门声，有些老旧的大门被缓缓打开一个刚好够一人通过的缝隙。
　　“打扰了....”x3因为周围那安静的环境，三人也不由放轻了脚步，
　　三人依次从缝隙中走了进去....随后，三人就如同被石化了一般定在了原地，惊讶的张着小嘴，连自己身后的门关上了也没有察觉....
　　大门前，锃亮的大理石地板反射出三人的面孔，而内部的木地板也干净的犹如会闪光一般。一排排厚重的木质书架，整齐的摆放在宽敞的大厅两侧，各色书籍将书架填的满满的，不留一丝空隙。书架上那精致的木纹，证明着它的价值。每排书架旁，都有一个锥形的台灯摆放在矮木台上，散发出柔和的光芒。书架尽头，是一张红木办公桌，借着桌子上那闪烁的烛光，隐约可见一个戴着巫师帽的人影坐在桌子后面。在桌子两侧弧形的楼梯通向二楼，二楼在两侧同样如一楼一样摆放着一排排书架。天花板中央一盏巨大的水晶吊灯，将有些昏暗的室内照亮，嗯~....原本应该是这样的......但现在似乎被调暗了，仅仅是到能看清楚东西的亮度。
　　“好壮观啊~，没想到里面这么大....”爱丽莎对内部装饰十分惊讶，不由提高了一点音量，惊叹道“....就如同传说里所描述的一样”
　　“嗯~....藏书也非常多呢，就好像是历史十分悠久的图书馆一样”玲鹿
　　“还有....那个灯，好大呢，比玲鹿酱家里的那盏还要大呢，不过似乎有点暗呢”三人中最“平凡”的奈叶
　　“嗯~，确实是呢。不过现在看起来，那个传说应该是真的了。”在平日里就喜欢去图书馆看书的玲鹿，压下了心中的兴奋，思索了一下说道。
　　“哎~？难道真的存在会实现愿望的【书之魔女】么？”即使奈叶现在已经接触到魔法，但像是实现愿望什么的在她看来应该是不存在的。
　　“嗯~，按照目前这种情况来看，这是很有可能的事情，虽然我也不相信这种事情。”玲鹿冷静的分析道。
　　说着，三人都不约而同的看向了尽头的那个戴着巫师帽的身影。按理说，她们进来这么久了，里面的人应该也发现了才对，可到现在也没有一丝动静，四周除了她们的交流声以外，就只有尽头的桌子上，那燃烧着的蜡烛发出的“嗤嗤——”声。
　　“唔~，该不会是那家伙故意无视我们的吧，还戴着个巫师帽，还真以为自己是魔女么”有些性急的爱丽莎，不爽的抱怨道。
　　“嘛~，爱丽莎酱，我们还是到那里去看看吧，就算那个传说是假的，能拥有这么一个庞大图书馆的人，知识想必应该不会少到哪去。而且长者我们都应该尊重的哦”玲鹿在一旁劝阻道。
　　“嗯~，就是嘛，没准她是因为看书看得太入迷了，所以才没有发现我们的。”奈叶
　　“唔~....既然你们都那么说，那么我就....就原谅她好了。”傲娇的爱丽莎
　　“呵呵~，我们一起去看看吧。”玲鹿提议道。
　　“嗯~”
　　“嗯....”
　　————少女移动中————
　　经过一排排书架，藏书中甚至连一些十分古老的书籍都有，更别说是一些各国的名著，看得三人对图书馆馆主又是一阵佩服。
　　不一会儿，三人来到了办公桌前面，但却发现.....戴着帽子的身影趴在桌子上，发出轻微的呼吸声，竟然是睡着了。这让爱丽莎看着很是火大，不过还好一旁的奈叶及时拉住了她，要不然她很可能会直接冲上去了。
　　走进后才发现这个戴着巫师帽的人，身体十分娇小，看起来比她们大不了多少，甚至与她们同岁。而且，在桌子上和她身后的地上，都堆起来了一堆堆的书籍，一本写着不知是哪国文字的书籍正平摊在她的前面，旁边放着一个精致的茶杯，里面还残留着一点红茶...
　　“看起来，好像是看书看累了才睡着的....”玲鹿走到侧面，看着女孩精致了脸庞，小声的说道“....而且，这个女孩好漂亮呢，睡相就像是个小猫一样，好可爱~，就像个洋娃娃一样.....想不到【书之魔女】竟然才这么小，和我们都差不多大的样子，不过这也太不可思议了”
　　“哼~，要我说，这个女孩该不会是【书之魔女】的女儿吧，借着母亲的名头在这装魔女，要不就是小说里那种明明很老却保持着年轻的装嫩的老太婆吧（紫妈躺枪....）”被奈叶拉住的爱丽莎有些毒舌的说道，不过好像也是不想吵醒女孩，声音也压的低低的。
　　“哎~，前面那个还好说，后面那个怎么可能存在嘛！”玲鹿争辩道。
　　“等等~...”听到之前一直沉默着的奈叶突然的发言，两人不由转过头看向奈叶.....
　　之间奈叶走到玲鹿的位置看了一眼过便有些不可置信的说道：“哎~~，安妮姐姐！！”因为惊讶，声音也不由拔高了几度，让正在睡觉的女孩也不由皱了皱眉头，将头转向了另一边。
　　“哎~，奈叶酱，你认识她？”玲鹿惊讶的问道，当然因为奈叶之前的动作，她把声音压得更低了。
　　“嗯~，安妮姐姐是【翠屋】的常客，已经有两、三年了，经常都会去【翠屋】吃点心，有时也会让她的女仆来买点心。听说她还是外国的贵族，全名叫安妮·琳·哈斯塔，因为一些原因才来到这里定居，只不过没想到她竟然在这间图书馆里，而且看起来这还是她们家开的样子”奈叶小声的解释道。随后回想着之前安妮所使用的魔法，以及那远超同龄人的知识，奈叶便肯定道：“这么说起来，【书之魔女】很有可能就是安妮姐姐呢。”
　　“哎~...为什么？”
　　“唔~，因为在以前一次聊天的时候，她跟我说起过，她曾经考取了哈佛大学的博士学位。所以知识充沛应该是真的，倒是那个实现愿望什么的应该是谣传才对”
　　“好厉害~~，没想到她竟然那么厉害，才这么小就能考上博士。”玲鹿闪着星星眼羡慕道。“哎~，不过你叫她安妮姐姐？”
　　“嗯~，她比我大两、三岁，只是不知道为什么最近没有长高而已，从两年前第一次见面到现在，都是这幅摸样。”
　　“呵呵~，看起来天才也是有缺陷的嘛~”玲鹿笑着说道。
　　“哼~，不过是考上了博士而已嘛，只...只不过是有一点点厉害而已，嗯~，一点点而已。....而且也就只比我高一点而已，我过两年就能超过她了。”傲娇的爱丽莎，嘴上是那么说，但眼中却是隐藏不住的羡慕。
　　“是~是~”BY早就熟知自己好友性格的两位...
　　“吱——”
　　就在三人轻声交流的时候，一阵开门声后，一个略显高挑的身影出现在图书馆中....
　　————分割线————
　　刚送完疾风回去的阿狸，发现自家大小姐身边有三个身影，害得她还以为有什么人要对大小姐不利呢，差点就要动手了。在见识过奈叶的魔法过后，她也不敢放松警惕了。
　　不过，当她看到三个人中有一个是奈叶，而且另外两个还是和奈叶穿着同样校服的女孩后，就放松下来了。不管是以奈叶的性格，还是她的实力，都不可能对大小姐不利的，更不用说旁边两个普通人了。
　　这么想着，阿狸向着因为听到开门声，而回过头来的三人轻声打了个招呼：“下午好~，高町小姐，....这两位应该是你的同学吧~”一边说一边向着自家大小姐走去....
　　“嗯~，是的，阿狸姐姐”说着介绍起身边的两位好友：“这是爱丽莎·巴尼斯和月村玲鹿”
　　“这位是安妮姐姐的女仆，阿狸小姐”
　　“您好”x2
　　“你们好，巴尼斯小姐、月村小姐”阿狸笑着回应道
　　“你们是来看书的么？”
　　“嗯~....我们听说到一个都市传说，说这里住着【书之魔女】，所以就来看看了，不过，没想到安妮姐姐竟然就是【书之魔女】”对阿狸比较熟的奈叶回答道。
　　“呵呵~，原来是这样么，说起来，大小姐经常待在这里看书，被称作【书之魔女】也不为过呢。”说着，阿狸来到桌后，替自家大小姐整理一下因为趴着睡觉而有些凌乱的衣着，轻柔的将自家大小姐抱起来（公主抱哦....），回头轻声说道：“大小姐昨天晚上肯定有事熬夜看书了，真是的，明明提醒过了，怎么就是不听呢。嘛~，见笑了，那我先带大小姐回卧室休息了，你们要是想在这里看书就随意吧，相信这里的书会有你们喜欢的~，不过注意下时间哦”
　　“嗯~，好的”
　　随后，阿狸就抱着安妮到二楼去了....
　　待两人消失在二楼拐角的时候，三人才重新讨论起来。
　　“那个阿狸小姐，很漂亮呢。而且对安妮小姐也很温柔呢”玲鹿
　　“嗯~，听安妮姐姐说，阿狸姐姐是从小就陪着她长大的，就如同家人一般，只是阿狸姐姐自称是女仆而已。”奈叶爆料道。
　　“哦~，是这样子啊，好羡慕呢。”
　　“唔~.....不过，现在时间有些晚了呢，我们还是先回去吧，等下次再来看书吧。”玲鹿看了看时间，提议道。
　　“嗯~，好的”
　　“嗯~”
　　……
　　PS:过渡的说。话说.....璐璐又被神隐了呢，安妮也只露了个脸，连句话都没有，还被强势围观了....
　　PSS：最近沉迷于B站视频，都差点忘记码字的说。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十⑨章 宠妃的登场
更新时间2013-1-27 15:12:37  字数：5196

　……某个周末的早晨，魔女之家……
　　“吱呀——”
　　随着大门的打开，走进了一位紫色头发的女孩。
　　“早上好啊~，玲鹿酱，怎么早就来了啊”正在整理书架的安妮，听到声音回过头来，发现是不久前结识的女孩——玲鹿，便打了声招呼。
　　“早上好~，安妮姐姐，我又来打扰了，但实在是这里的书太丰富了，所以我才忍不住那么早过来看书。”玲鹿有些不好意思的说道，毕竟现在时间还是相当早的。
　　“呵呵~，没关系的，反正这里没什么人来。嘛~，希望这里的书能对你有帮助。”安妮将手中的书放回书架，笑道。
　　“嗯~”
　　“咦~，怎么不见璐璐酱和皮克斯呢？”四处望望，没有发现贪玩二人组的玲鹿，有些好奇的问道。
　　“呵呵~，你也知道她们很喜欢玩的啦，肯定是昨天玩太晚了，结果现在还在睡觉的吧”
　　“呵呵~，原来是这样子啊，那我先去看书了。”
　　“嗯~”
　　……
　　在之前因为意外来到这座图书馆后，奈叶三人又结伴去过几次【魔女之家】。而经过这几次，安妮也算是正式的与有些内向的玲鹿和傲娇的爱丽莎认识了，同时，奈叶她们还在图书馆里发现了璐璐和皮克斯（谜之音：为什么这句话说起来这么奇怪？好像璐璐是什么小动物一样......嘛~，虽然她确实是。璐璐：喂！我才不是什么小动物啊！！）。在一番解释下，对这个与玲鹿她们差不多大但却十分喜欢玩的女孩，很有好感，很快就玩到了一起，成为了朋友。（安妮说璐璐比她小一、两岁，所以玲鹿她们就认为是和她们差不多大的）而对世界上有皮克斯这种小精灵的存在，很是惊奇，更不可思议的是璐璐竟然能听得懂皮克斯说话，让奈叶三人惊讶好一会儿。（奈叶以前不知道皮克斯的存在）
　　而原本就喜欢去图书馆看书的玲鹿（应该是吧？嘛~，不要在意细节..），在那之后更是一有空余时间就经常来【魔女之家】，为了她未来的打算而努力。今天她也一如平常一样来到这里，不过，今天似乎有一些不同.....
　　……
　　玲鹿如同往常一样来到平时去的那个书架，正想要在其中寻找着对自己有用的书籍，忽然她看到在这排书架的过道中，有一个坐在轮椅上的小女孩，正十分困难的想要拿一本相对于她有点高的书，手拼命向上伸着，但就是还差一点，始终都碰不到。
　　玲鹿看到这样的情况，有些于心不忍，连忙过去帮女孩将书拿了下来，递给她：“是这本么？”
　　“呃~.....”疾风先是愣了一下，而后看到是一个以前没见过的女孩将书递给她后，急忙道谢道。“是的，非常感谢！”
　　……少女交谈中……
　　“哎~，原来你也和我同岁啊！”玲鹿有些惊讶的说道。
　　“嗯~”疾风顿了顿，才疑惑的问道：“说起来，很少见的呢~，竟然有人来欧捏酱这里看书，一般人看到外面的装饰就不会进来的吧。”
　　“呵呵~，确实是呢！.....哎~~？等等....欧捏酱？”玲鹿十分惊讶的说道：“难道说.....你是安妮姐姐的妹妹”
　　“嗯，我叫八神疾风，很高兴见到你~”
　　“疾风酱~，我叫月村玲鹿”
　　“玲鹿酱~”
　　“说起来，你们的姓氏不同呢”玲鹿将之前疑惑的问了出来。
　　“呵呵~，并不是亲姐妹”疾风回忆着说道：“我原本只是来在这里看书的，有一天，欧捏酱突然提出要当我的姐姐（欧捏酱），拗不过我就答应了。所以我现在是她的妹妹。”
　　“原来是这样啊”玲鹿点点头
　　……
　　因为之前让阿狸去【翠屋】买点心，所以只能自己整理书架的安妮，因为整理完前面的书，正向自己的“老窝”走去。途中，碰巧遇到玲鹿和疾风在一起说话，便走了过去。
　　“莫~，疾风，又是这样，不是说了拿不到书就叫我们的么”安妮有些无奈的说道，随后转向玲鹿：“十分感谢，玲鹿酱”
　　“呵呵~，不客气~，这是我应该做的。”玲鹿
　　“唔~.....我只是不想再给欧捏酱你们添麻烦，我以前都是这样拿到了的。”疾风逞强道：“只是....这次有一点点高而已，还差一点就可以拿到了的”
　　“是~是~....不过，以后不可以在这样了，万一摔伤了怎么办，所以不要勉强自己哦~”安妮摸了摸疾风的头，温柔的说道。
　　“唔~~，我知道了”感受着头上柔软的触感，疾风如猫咪一般眯了眯眼睛，小声的应道。
　　“嗯~”
　　看着两姐妹亲密的动作，玲鹿小心翼翼的退出了过道。正想去其他书架找找书看，刚好就看到璐璐依旧是那件红底金边的连衣裙外带一定高高的帽子，揉着眼睛，从二楼走下来。而一旁的皮克斯也摇摇晃晃的飞在空中，同样一副没睡醒的样子。
　　“早上好~，璐璐酱~，皮克斯~”玲鹿上前打了声招呼。
　　“早上好~，玲鹿酱~（%#@#￥￥#￥）”璐璐and皮克斯
　　“呃~，看起来，你们精神不是很好…”玲鹿有些担心的说道。
　　“唔~，嗯....昨天玩得太晚了，累死了，哈~~”说着，还打了个哈欠....
　　“呵呵~，你们还真是爱玩呢”玲鹿感叹道。
　　“没办法~，谁叫安妮酱开个图书馆，而我又静不下来看书，所以就只去玩了。”璐璐摊了摊手，而皮克斯也模仿着她的动作。
　　而在这时安妮也推着疾风走了出来....听到璐璐在那里抱怨，便推着疾风过去，边走边说道：“真是的~，璐璐酱，你就不能少玩点么？多看点书有好处的。”
　　“唔~....我也知道啊，可就是静不下来，看一下书我就想睡觉。”璐璐弱弱的回道。
　　“你是猪么？除了吃、玩、睡，就没别的事做了么”
　　“才不是呢~，倒是你，动一下会死么？整天就知道宅在这里，小心到时候身体生锈动不了，那就麻烦了。”
　　“嘛~，这就不劳你操心了，我还好得很呢！况且，就算我一直宅在这里，也比你一直到处玩强多了”
　　“唔~~....”被堵得无话可说的璐璐
　　就在这时，阿狸推开门，走了进来....
　　“大小姐，蛋糕买回来了”阿狸躬身说道。随后抬起头：“啊咧~，似乎我错过了什么？”
　　“嘛~，没什么~”安妮摆摆手：“米娜~，现在是点心时间哦~”
　　“喔~”x3
　　————时间流逝————
　　自从那天在图书馆里认识到疾风，玲鹿也把疾风介绍给自己的另外两位好友。因为同龄的缘故，几人很快就玩到了一块，成为了好朋友。而时间就这样不知不觉又到了另一个周末...
　　………高町家………
　　“来...尤诺君，过来，过来”美由希（奈叶的姐姐）坐在客厅的沙发上招呼着。
　　尤诺在一旁装作普通雪貂的样子，听到有人招呼，就屁颠屁颠的从桌子底下跑过去，跳到美由希的怀里，舔了一下美由希的下巴。
　　“真乖~真乖~，尤诺君真聪明~....”
　　这时，恭也（奈叶的哥哥）推开外屋的门走了进来，“奈叶，还没准备好么？”
　　“唔~，对不起，马上就好~。”屋内传来奈叶的声音。
　　“咦~，今天要出门么？”美由希站起来，疑惑的问道。
　　“嗯，要去月村家”恭也回答道。“玲鹿邀请奈叶过去玩”
　　“啊~，是么....恭也是去看阿忍的吧”
　　“啊，就当是去陪奈叶吧”
　　这是奈叶的一只辫子神奇的一翘，走出来元气满满的说道：“久等了~”
　　………魔女之家………
　　“疾风~，今天很快呢”安妮看了看今天穿着有点漂亮的疾风说道。
　　“嗯~，欧捏酱，因为是第一次被人邀请，所以有点兴奋”疾风穿着一件蓝色的女式衬衫，白色的及膝百褶裙，外面套了一件白色外套，再加上坐在轮椅上的娇小模样，有种娇弱的美感。
　　“呵呵~，那我们快去吧，要是迟到了就不好了。”安妮依旧穿着那件有着精美花纹的紫色连衣裙，因为要去外面，那顶巫师帽就没有戴了，而是背了一个小熊样式的背包。
　　“哎~，璐璐姐姐呢？她不去么？”四处看了看，没有看到璐璐，不禁有些疑惑的问道。
　　“啊~，她啊~，应该还在睡觉吧，真是的，明知道今天有约，还睡得那么晚”安妮有些无奈，随后故意说得很大声：“嘛~，不管她了，我们走吧。”
　　“嗯~”
　　这时，楼上传来了璐璐的声音：“喂~，等等啊~，我只不过是睡晚了一点而已嘛，你们怎么可以就这样丢下我不管啊！！”
　　之后，就看到璐璐从二楼急急忙忙的跑下来.....
　　“呵呵~，你总算出来了，你要是再晚一步，我们就走了。”安妮笑着说道。
　　“唔~.....我知道了啦”
　　“撒~，我们出发吧”安妮回过头，对自家女仆说道：“阿狸姐姐，就拜托你先照看一下图书馆吧。”
　　“嗯~，我知道了。”
　　……月村家……
　　等到安妮四人来到月村家，却发现原来自己等人是最早到的......只有玲鹿和她姐姐在会客厅里等待。
　　“啊~，疾风酱，璐璐酱，安妮姐姐，你们来啦，真早呢”玲鹿起身有些兴奋的说道。
　　“嗯~，因为是第一次被人邀请，所以很早就醒了。”疾风显得有些不好意思
　　“你就是玲鹿一直说的安妮么？”月村忍有些好奇的问道：“没想到怎么小就怎么厉害了呢！而且也很漂亮呢，长大以后肯定是一个大美人”
　　“呵呵~，过奖了~（我可是比你大多了）”安妮谦虚的说道：“你就是玲鹿的姐姐么？果然跟玲鹿说得一样，非常漂亮呢。”
　　“呵呵~，谢谢夸奖”忍顿了顿后说道：“总之，很高兴你们能接受玲鹿的邀请到这里来。”
　　……
　　各种客套话后，几人开始就坐了.....没过多久，爱丽莎也来到了这里，虽然对于安妮也受到邀请很意外，同时也很不爽（因为安妮经常说她傲娇），但碍于一旁忍所散发出那种气势.....她也就只能偃旗息鼓，安静的坐在那里喝茶。
　　————快进中————
　　之后，在奈叶她们来了以后，恭也和忍回房间亲热去了。
　　“早上好~”
　　“早上好~”奈叶抱起凳子上的猫后，也坐了下来。
　　“玲鹿的姐姐和奈叶的哥哥很亲密呢”在恭也和忍刚走，爱丽莎就有些迫不及待的说道。
　　“嗯~”玲鹿笑着回应，回头看了看两人离开时那亲密的样子：“姐姐自从认识了恭也，总是很幸福的样子。”
　　“我的哥哥呢.....怎么说呢.....”奈叶思索了一下才继续说道。“要我说的话，似乎变得温柔了许多，也开朗了许多呢”
　　“说到姐姐”爱丽莎看了看坐在疾风旁边优雅的喝着红茶的安妮，不爽的说道：“为什么这个魔女会在这里啊！”
　　“唔~....怎么了么？傲娇喵？”
　　“啊~，谁是傲娇啊~”抓狂的爱丽莎
　　“嘛~嘛~”奈叶站起来笑着劝阻道
　　“呵呵~，爱丽莎酱和欧捏酱感情很好呢”疾风
　　“啊~，谁跟她感情好啊”
　　就在几人在那里聊天的时候，尤诺从奈叶的包里钻了出来，刚落地，两眼就变成白圈了，头上是冷汗直冒啊。
　　不远处，一只小猫正对他作出捕食前的准备动作，之后....阿门...
　　（尤诺：喂~，我还没死啊！！）
　　————别墅广场————
　　四只萝莉正围在一个较大的桌子上喝茶吃点心。附近有很多猫走来走去，或玩耍，或趴着睡觉。
　　至于安妮和璐璐则是到了别墅后的森林里玩捉迷藏了。
　　“玲鹿家还真是猫咪们的天堂呢！”爱丽莎赞叹道。
　　“小猫咪们真可爱呢...”奈叶
　　“嗯~”疾风回想着之前安妮和璐璐一起跑去玩捉迷藏的情景不由笑着说道：“呵呵~，不过没想到欧捏酱竟然也有那么孩子气的时候呢。”
　　“哼~，果然她就是一个小孩子而已，平时不过是装出来的”爱丽莎
　　“呵呵~”
　　就在几人聊着的时候，之前追着尤诺的那只猫在草丛中发现了一个蓝色的宝石....
　　……森林……
　　奈叶发觉了【圣石之种】的气息，与尤诺一起来到了森林里。
　　“发动了，不知道安妮姐姐和璐璐姐姐有没有注意到。”奈叶一边跑着一边说道
　　“她们很厉害，应该早就注意到了”尤诺忽然停了下来，四处望了望说道“这里太引人注目了，要布置结界才行。”
　　“结界？....”
　　“嗯....就是我们最初见面的时候那样的空间，将魔法发动的空间与现实世界的时间流动分开。”
　　尤诺面前出现一个【米德切尔达式】的魔法阵，一个圆形的空间向四周扩散，将整个别墅区完全笼罩，天地蒙上了一层灰色....
　　随后，伴随这一阵白光，一只巨型小猫，出现在不远处.....
　　“喵~~”
　　“那....那...那....那个是？”奈叶囧囧的看着前面那只因为【圣石之种】而变得巨大化的小猫
　　“大..大...大概是”尤诺也同样囧囧的看着“小猫”，“那只猫想要长大的愿望，被准确的实现了吧。”
　　“是....是么”奈叶有些郁闷的挠了挠头。
　　…….另一边……
　　看着突然出现的那只巨猫，站在树枝上璐璐对身边的安妮说道：“那还真是大呢，跟你的那只熊差不多了吧。”
　　“嗯~”安妮只是点了点头应了一声，没有说话。（宠妃差不多要出场了吧）
　　“啊~，原本很可爱的小猫变大以后，也有些恐怖了呢。”轻声评价了一句，而后就拉着安妮说道：“嘛~，我们继续去玩吧，好久都没在一起玩了。”
　　“唔~....你自己去好了，我要在这里先看看。”
　　“真是的~，这有什么好看的。”看到安妮依旧不为所动，璐璐只好放弃了：“唔~，好吧，就在这看好了，真是的好不容易你这家伙出来玩了，却又有这种事。”说着就在树枝坐了下来.....
　　……奈叶那边……
　　就在奈叶刚想要换战斗服，将【圣石之种】封印的时候，一道金色的光芒集中了“小猫”，因为痛苦，“小猫”发出了一声悲鸣。
　　奈叶惊讶向光芒发出的地方看去.....一个身着黑色披风的金发女孩正站在电线杠上。
　　“巴鲁迪修，光子灵枪连射”女孩轻轻的说道
　　“PhotonlancerFullautofire(光子灵枪连射)”女孩手中的黑色魔导器也发出了一阵金属质感的大叔音。
　　随后，魔导器前端发射出复数个金色光弹，全数集中了“小猫”，让它再一次发出了悲鸣。
　　“魔.....魔法的光弹！！？怎么可能....”尤诺惊讶的看着女孩....
　　……
　　PS：宠妃——菲特终于出场了
　　PSS：最近好像没什么状态，写得有些乱（虽然之前也差不多），将就着看一下吧。....另外，不要在意时间的说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 暴君与宠妃的第一次（雾）
更新时间2013-1-28 17:37:02  字数：3616

　“【FlierFin】(飞行羽翼)”
　　看到“小猫”被攻击，奈叶急忙换上战斗服，飞到“小猫”身上，开始阻挡起攻击
　　“【WideAreaProtection】(广域防御)”【旭日之心】传来一阵启动语，随后，一个透明的屏障将对方的攻击全数拦下。
　　“魔导师？....”见攻击被拦截，金发女孩有些惊讶的看着奈叶。
　　随后，瞄准“小猫”的前脚，再度发射了几枚光弹，其中一枚穿过屏障，集中了它的前脚。“小猫”顿时站立不稳，痛脚一声后倒向一旁，压倒了旁边的大树。而奈叶也是一个踉跄，被迫从“小猫”身上飞了下来，戒备的看向女孩。
　　“我已经不再吃惊了...”躲在一旁草丛中的尤诺“或许....我已经没有什么可教给奈叶的了”
　　而那个金发女孩也从电线杆上一跃而下，落到树枝上，居高临下的看着奈叶：“和我一样的魔导师，也是【太古遗产】的搜索者么？”
　　“哎~？”听到女孩轻声的话语，奈叶有些不知所措的退了一步。
　　草丛中的尤诺也被吓了一跳。（不会错的，她是来自我那个世界的，而且....这个孩子.....她还知道【圣石之种】的本质。）
　　“与巴鲁迪修同类型的智能型魔导器”女孩面无表情的盯着奈叶手中的【旭日之心】
　　“巴鲁....迪修....？”
　　“【太古遗产】.....【圣石之种】”随着女孩轻声的话语，她手中魔导器前端的金色宝石上闪过一串文字，同时那个金属质感的大叔音也再一次响起“【ScytheFormSetup】（镰刀形态启动）”，随后，顶端划出一道弧形光刃，女孩挥动魔导器对准奈叶方向......
　　“对不起，我要把它带走....”说完便径直冲向奈叶....
　　————视角转换————
　　另一边，安妮和璐璐坐在树枝上淡定的看着两人的战斗，就差手里拿着爆米花了.....
　　“哎~奈叶的反应也太慢了吧。”看到奈叶都要被攻击了还在原地发呆，璐璐不由评论道。
　　“呵呵~，你也要想一想她拥有魔法的力量才只有不到一个月的时间，说是菜鸟也不为过呢...”安妮顿了顿“...而且还是第一次和其他魔法是师对战，能做到这样已经很不错了。”
　　“不过....你也就比她强一点点而已吧.....”安妮戏谑的看着璐璐....
　　“嗯~，确实是这样呢....”璐璐思索了一下说道。过了几秒，她才反应过来“啊~，你什么意思啊？我才不是菜鸟呢！！”
　　“是~是~，璐璐酱不是菜鸟....是只大菜鸟~”安妮看着奈叶的战况说道，随后似乎是想起了什么，眉头微微皱起。
　　“嗯~，这还差不多~”得到满意答复的璐璐点了点头又转回头去继续观战.....“喂！！这不还是一样的么！！”
　　“啊咧~，人呢？”只见，长长的树枝上只剩下她一个人.....
　　————视角转换————
　　正在与对面那个女孩用转换成射击模式的魔导器相互瞄准对峙的奈叶，突然听到身后那只“小猫”醒来所弄起的声响，不由分神望了一下....就在这时，金发女孩的魔导器前段聚集了一个金色光球...
　　“对不起....”树枝上的女孩闭上眼睛，用只有自己才能听到的声音轻声说了句，之后“【fire】(发射)”向着奈叶的方向发射出去....
　　奈叶刚回过神时，光束已经近在咫尺了，来不及有所动作，只能眼睁睁的看着自己被光束击中....
　　就在这时奈叶耳边传来一个十分熟悉的声音“【熔岩护盾】”.....
　　之后便是巨大的爆炸声“砰————”....
　　灰尘散尽，露出其中的两个身影，前面的粉紫色头发的女孩单手举起，一个燃着熊熊烈焰的圆形护盾浮现在女孩前方....
　　“安...安妮姐姐？！？”
　　放下手，前方的护盾便消失了。安妮回过头：“你也太大意了吧，奈叶酱~”
　　女孩将安妮回过头，虽然有些不忍，但为了自己的目标，她还是举起【巴鲁迪修】：“【PhotonLancer】(光子灵枪)”
　　奈叶刚想回答便发现对面女孩发射了光束：“小心~~~！”
　　安妮对此只是微微一笑，右手抬起摊开“【碎裂之火】”一枚火球，从手中激射而出....在半空中与金色的光弹碰撞，在小范围的火焰爆炸后，双双消失不见。
　　“啊拉~，偷袭可不是好孩子该干的事情哦”安妮笑着说道。
　　“这是....？”看着这从未见过的魔法样式，金发女孩不由微微皱起眉头。而且，眼前这个突然出现的女孩比之前的那个菜鸟强了不知多少，让金发女孩不由谨慎起来....
　　“啊~，安妮你个大坏蛋，我才不是菜鸟呢，我们再来比一次！！”一阵萝莉的咆哮（？）从远处传来.....伴随着一连串由魔力构成的花瓣与树叶，璐璐落到到了安妮的前面.....
　　“你还真是慢啊~”
　　“什么嘛~，还不是你突然跑掉了”璐璐用闪着紫色光点的魔杖指向安妮说道“呃~，不对.....，我们再来比一次，我一定要证明我不是菜鸟！！”
　　“是~，璐璐酱不是菜鸟~，虽然不想打击你，但你赢我的可能性很小哦”
　　“唔~....我也知道啊，可谁叫你说我是菜鸟的！”
　　“是~是~....我错了，我道歉~”
　　“唔~，这还差不多”璐璐放下魔杖，向四周看了看：“啊咧~，这是个什么情况？”
　　“....难道你之前就没注意一下周围么？”对于璐璐的天然呆又犯了，安妮不由扶额道
　　“唔~....还不是你，刚才只顾着跟你说话了，没去注意周围....”璐璐辩解道
　　“你可以再天然一点么~！！”
　　“才不是呢~”
　　“那个~....安妮姐姐~，璐璐姐姐，别吵了~”一旁的奈叶上前来劝阻道。
　　……
　　“三个人么？”看到突然出现的紫发女孩，菲特有些慌张。虽然那个女孩来了以后，就和之前那个粉紫色头发的女孩在那说话，但看起来她们应该是认识的人。而她自认为还没有那种1V3的能力，所以她只好选择撤退了....
　　可正当她想离开的时候，就听见之前那个粉紫色头发的女孩招呼道：“啊拉~，金发的女孩~，别那么着急嘛”
　　“怎么？你想要留下我么？”菲特虽然还是面无表情，但那原本毫无波澜的酒红色眼睛中，却流露出一丝紧张的情绪....
　　“呵呵~，不是的”只见安妮走向“小猫”，对着“小猫”伸出手“【引燃】”（——点燃对方体内的魔力）而后在一阵赤红的火焰燃烧后，“小猫”也变回了原来的样子。（按照咱的理解，这里这个所谓的“实现愿望”应该是魔力的具现，只要将魔力烧掉，就能达到封印的目的。所以安妮才采用了这样的方法，来封印【圣石之种】。好吧~，这是咱瞎编的，勿喷）
　　而安妮手中不知何时拿着一个蓝色的宝石——【圣石之种】，她随手将宝石抛向菲特的方向“只是你忘记拿战利品了~”
　　菲特愣了一下，看着漂浮在前面的【圣石之种】，又看了看安妮....
　　“你和奈叶的比试，是你赢了，而这就是你的战利品哦”望着菲特眼中的疑惑，安妮笑着解释道。
　　“Order（请指示）”【巴鲁迪修】
　　原先一直躲在草丛中的尤诺突然跳出来说道：“那个~，哈斯塔小姐~，将【圣石之种】就这样交给不明人士....”
　　“啊拉~，原来是尤诺君啊，我还疑惑你刚才去哪了呢~”安妮笑了笑“我之前已经说过理由了哦，而且，我以前也说过的，在收集【圣石之种】上我并不会去帮奈叶，所以要拿回来也是靠她自己的。”
　　“可是.....哈斯塔小姐..”尤诺似乎还想说些什么...
　　“【太古遗产】——【圣石之种】序列号14”
　　“Captured（捕获）”但此时菲特已经将【圣石之种】收了起来....
　　“嘛~，奈叶酱~，就像我刚才说的，要想拿回来就要靠自己去赢回来~”安妮转过头对一旁的奈叶说道。
　　“嗯~”
　　看着菲特打算离开了，安妮大声提议道：“金发的女孩~，以后要多笑笑比较好，不要浪费那可爱的脸蛋哦”
　　“.....”菲特只是回头无声的微微点了点头，而后就飞走了.....
　　————夜晚，高町家————
　　奈叶坐在床上，默默的回想着下午发生的事情，而这时趴在篮子里的尤诺突然出声说道：“不会错的，那个孩子，绝对是和我来自于同一个世界”
　　“唔~”想着心事的奈叶轻声的说道：“如果继续收集【圣石之种】的话，应该会和她.....再次相遇的吧”
　　一阵沉默后，奈叶继续说道：“我现在心情很复杂，我并不害怕.....当时却感受到一股莫名的悲哀.....”
　　“晚上好~，奈叶酱~”突然安妮的声音出现在奈叶脑海里....
　　“哎~~”被吓了一跳的奈叶“那个~，晚上好~，有什么事情吗？安妮姐姐~”
　　“没有事就不能来找奈叶酱聊天么？呜~呜~....姐姐我真伤心啊”
　　“呃~，那个...对不起~”
　　“嘛~好了，不逗你了”安妮收起了之前的嬉笑，严肃的说道：“今天看你的表现实在是不堪入目啊~，我觉的很有必要对你进行一次特训，虽然你的资质很厉害，但那种表现实在是让人看不下去了啊”
　　“特训？！？”
　　“嗯~，详细的明天再说，记得明天下午来【魔女之家】，加纳~”
　　“是~”
　　————另一边，一座豪华的大厦————
　　菲特坐在沙发上摸着在地上趴着的一只“大狗”轻声说道：“虽然遇到了点阻碍....但没事了，【圣石之种】序列号14，已经拿到了”顿了顿她才继续说道：“那个女孩手中也有几颗吧”
　　“大狗”抬起头有些担忧的望着自己主人，菲特笑了笑：“没事的，我不会犹豫的”
　　‘要多笑笑么...’
　　……
　　PS：刚码出来的一章，不知道天然呆（璐璐）是不是这种感觉...反正咱就是理解了反应慢一拍而已，所以就这样写了....以上
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 安妮的特训
更新时间2013-1-29 19:50:00  字数：4410

　（PS:安妮的魔法阵…大概~）
　　……第二天，放学时分……
　　由于昨天晚上安妮的【念话】，奈叶在放学回家以后，就和家里打了声招呼，便急急忙忙的赶到了【魔女之家】....
　　“纳~，尤诺君，你说安妮姐姐要给我准备怎样的特训呢？”奈叶用【念话】向正趴在她肩膀上的尤诺问道。
　　“我也不知道，不过，虽然没见过那种魔法术式，但看得出哈斯塔小姐是个非常厉害的魔法师，接受她的特训，应该会对你很有帮助的。”尤诺
　　“嗯~，我也是这么想的。”奈叶笑了笑，而后推开了【魔女之家】的大门
　　……
　　“吱呀——”
　　“欢迎光临~，高町小姐，斯克莱亚先生”靠门边正在整理书架的阿狸躬身说道
　　“你好~”
　　“哎~...啊~，你好~”惊讶的尤诺
　　听到开门声，让正在办公桌前看书的安妮不由抬起头来，看着阿狸引进来的两人（？）“啊拉~，你们终于来了，我可是等了好久呢”
　　“啊~，对不起，因为要上课，所以...”似乎感觉安妮有些不满，奈叶连忙道歉。
　　“呵呵~，开个玩笑而已”安妮嬉笑着从桌子后走了出来“奈叶酱，你是要回家吃饭的吧，那我们就快点开始吧。”
　　“那个~....在这里？”疑惑的奈叶。
　　“当然不是~”安妮笑着转过头，对二楼喊道：“璐璐酱，奈叶已经来了，别玩了！快下来！”
　　“是~，来了~”楼上传来了璐璐的声音，没过多久儿，璐璐便从楼上下来，当然，还带着皮克斯（话说它都已经要阿卡林化了）。
　　“撒~，现在站过来”见人都来齐了，安妮招呼道。“我们现在要去特训地点了哦”
　　奈叶和尤诺虽然很疑惑，但将阿狸和璐璐都站到安妮身边，她们也站了过去....
　　“自由漂流在空间中的风之精灵呀，请将汝等的力量暂借于吾，让吾等摆脱时间的束缚，让吾等超越空间的界限，将吾等的身体、吾等的意识传送到吾所指定的地点，－－－－－－－－－【空间传送】！！”（长距离的传送，且可多人一起传送）
　　随着安妮轻声颂唱出咒语，在几人脚下，一个冰蓝色魔法阵逐渐成形。
　　在一阵白光过后，几人便消失在图书馆中.....
　　————我是传送的分割线————
　　奈叶只感觉一阵晃神，接着就看到了一片白茫茫的世界出现在眼前，除了她们几人以外就空无一物，就连地面也都是白茫茫的，让人感觉就像是站在一片白色的虚无中一样。
　　“哎~这里是....？”奈叶将心中到的疑惑问了出来
　　“咳~....欢迎来到我们的【游戏空间】~”安妮张开双手，十分自豪的介绍道。
　　“【游戏空间】？！？！”x2
　　“嗯~”安妮笑着解释道“我们经常在这里玩游戏，所以我们叫它【游戏空间】。在这个空间里，你并不会真正受到伤害，但是会有感觉，所以用这里来进行特训是最好的选择了”
　　“好厉害~”奈叶不可思议的看了看四周那白茫茫的世界“不过，这里会不会有些单调了一点啊”
　　“呵呵~，就知道你会这么说”安妮笑了笑，随后她面前浮现出一块半透明的面板，闭上眼在上面操作了几下后，原本白茫茫一片的世界，瞬间就变成了郁郁葱葱的森林，好像突然从寒冬一下变到了盛夏。
　　“好....好神奇~~”亲眼看到这不可思议的一幕，一人一貂（？）不由赞叹道。
　　“这是真的吗？”奈叶蹲下来，摸了摸脚下的草地
　　“呵呵~，当然是假的啦，只是一种投影罢了，虽然摸起来、看起来、甚至是闻起来都像是真的一样，但它们确实是虚假的”
　　“撒~，现在就来特训了~”安妮来到奈叶面前十分严肃的说道“就你昨天的表现来看，你主要的缺陷在于完全没有战斗的自觉，竟然还在战斗中分神，要是当时我没有在的话，你早就受伤了.....然后呢.....就是反应太迟钝了，在对方攻击的时候，竟然还在发呆，你到底是有多想受伤啊~！”
　　“对不起....”奈叶歉意的说道，连两个小辫子都无精打采的垂下来。
　　“奈叶....”在奈叶肩膀上的某貂
　　“嘛~，知错能改才是好孩子”看到奈叶那无精打采的样子，安妮停下来安慰道。
　　“嗯”
　　“唔~~暂时就发现这么多了，现在唯一的办法就是多去战斗几次，适应于其他魔法师战斗，锻炼你的战斗意识。在这里你可以尽情的战斗，只要不是你的攻击能击破这个空间就没关系了。”
　　“是~，我知道了。”奈叶顿了顿才疑惑的问道：“那我是和安妮姐姐你对战，还是和璐璐姐姐？”
　　“当然是我啦~”璐璐十分自豪的走过来，挺了挺没料的胸说道。在她旁边的皮克斯也做起了同样的动作。
　　“驳回~”想都没想，安妮就直接回绝了
　　“哎~，为什么？我可是很厉害的！”璐璐有些不满
　　“因为你并不是专精于战斗的，你敢说你会的魔法里面有几个是拿来战斗的！”
　　“唔~~我知道了啦....”璐璐垂头丧气的走到了一边
　　“那我是要和安妮姐姐你对战么？”
　　“不~，虽然不想打击你，但对于你来说，和我比是完全没有可比性”安妮摇了摇头说道，随后转过头对站在身旁的阿狸说道“就麻烦你了，阿狸姐姐~”
　　“是~，我知道了”
　　“哎~~？”奈叶十分惊讶“和阿狸小姐对战？”
　　“嘛~，可别小看阿狸姐姐哦，她也是很厉害的魔法师哦”安妮笑着说道。“而且啊.....”
　　“....她并不是人类哦”只见阿狸身后突然出现九条巨大的白色尾巴，头上也蹦出两个白色的尖耳.....
　　“哎~？这....这是？”奈叶十分震惊
　　“难道说....她是哈斯塔小姐你创造的【使魔】？”尤诺插嘴道。
　　“呵~，当然不是~，虽然不知道你说的【使魔】是什么，但阿狸姐姐才不是我创造的呢...”安妮顿了顿后，补充道“唔~按这个世界的说法，应该是妖怪中的九尾妖狐吧。”
　　“哎~妖怪~~！！”奈叶害怕的缩了缩头，她没想到只在传说中才有的妖怪，竟然在现实中都存在，而且还是平时那个温柔的阿狸小姐，这让她有些不知所措。
　　“嘛~，奈叶酱，你肯定是听那些传说听太多了，那种吃人的事情是没可能的啦”看到奈叶的表情，安妮就知道她在想什么了，便急忙解释道。
　　“哈~，也是呢”松了口气的奈叶
　　“那个~，哈斯塔小姐，你刚才说‘按这个世界的说法’，难道说你并不是这个世界的人么”尤诺提问道。
　　“哎~，安妮姐姐你们也是从其他世界来的？”奈叶
　　“呵呵~，观察得真敏锐。不错~，我和阿狸姐姐确实是从其他世界来到这里的，怎么了么？”
　　“唔~没什么”
　　“那我们就开始特训吧”
　　“嗯”
　　————游戏开始————
　　（PS:当要战斗的时候，阿狸才会露出尾巴和耳朵）
　　这么多年，阿狸并不是白过的，虽然比不上安妮那完全精通的火焰魔法，以及那几乎完全不会消耗的魔力，但她的实力也是不容小视的。不过她当然不会凭自身的庞大魔力去欺负奈叶这只小菜鸟....
　　“【镜像】”（PS：镜像可以相当于将自身意识分裂出去，每个意识控制一个身体。唯一不同的是分身只是有魔力构成的，完全不会有表情神态之类的）只见阿狸的身影一阵模糊，随后便分出一个与她一模一样的人，但给人的感觉却好像是个木偶一般，毫无表情。
　　“这个分身仅有我40%的实力，而且仅会使用一些基础的魔法，先给你适应一下。”看到奈叶疑惑的目光，阿狸（真）解释了一下，说完，阿狸（真）化作一道弧光来到安妮身边......
　　“嗯~，我知道了”已经换上战斗服的奈叶，小心戒备着不远处的阿狸（伪，分身）。
　　“那开始了哦~——GameStart”在远处操纵着半透明的“控制面板”，充当着裁判的安妮，大声宣布道。
　　刚听到安妮宣布开始的时候，阿狸（伪）便径直冲向了奈叶，手中还浮现了一个蓝色宝珠的虚影，带起一路蓝色的魔力痕迹向着奈叶发射出去
　　“【Evasion】（回避）、【FlierFin（飞行羽翼）】”见对方冲过来，奈叶连忙飞起来躲避。
　　“【妖异狐火】”见奈叶飞了起来，阿狸（伪）一甩身后的尾巴，三株幽蓝色的火焰便出现在阿狸（伪）身边。随后，急速冲向正飞在空中的奈叶。
　　这一幕与之前在月村家别墅的战斗何其相似，奈叶也明白这是阿狸故意弄出来的，但她也绝不会在同一个地方摔倒两次，而且似乎那些火焰拥有跟踪能力。
　　“【Flashmove（瞬间移动）】”奈叶在火焰快要击中自己的时候向着旁边，如同瞬移般向旁边移动了一小段距离，差之毫厘的躲过了火焰的攻击。
　　“【ShootingMode（射击模式）】”几乎在同时，奈叶手中的【旭日之心】也变成了【射击模式】，对准了地面上的....
　　“！！！”正想要瞄准的奈叶，发现地上完全没有阿狸（伪）的身影，而身后却传来了阿狸（伪）的声音“昊天之鹿，浮动之狮，听吾之命令，暴落！——天雷！”
　　紧接着，天空中一道金色的闪电突然朝着奈叶直劈而下。奈叶也仅仅只来得及抬起头来，就被闪电击中......带着一道浓烟，向着下方树林里落去....
　　“奈叶~！！”远处观战的尤诺见奈叶被闪电击中，急忙向着奈叶落下的地方跑去.....虽然之前安妮说过并不会受到真正的伤害，但被闪电击中，在尤诺看来还是很严重的事情。
　　“阿狸姐姐~，有点过火了哦~”安妮看着身边的阿狸（真）说道。
　　“非常抱歉~，我还以为她能躲开，所以....”阿狸（真）歉意的说道。
　　“嘛~，这也是她自身的问题了”安妮顿了顿才有些继续说道：“唔~果然应该先让璐璐酱去的，让她可以好好先适应一下才对，这样恐怕会打击到她的自信心的”
　　“什么嘛~，说得我好像很弱的一样”璐璐表示相当不满
　　“撒~，谁知道呢？”说完，不理在那龇牙咧嘴的璐璐，向着奈叶落下的地方走去.....
　　……
　　“没事吧~奈叶？”刚跑到奈叶落下的地点，尤诺便看到奈叶坐在草地上发着呆，而且看起来没什么事的样子，这让尤诺松了一口气，但还是关心的问道。
　　“嗯~，没事，只是身体有点麻而已，坐一下就好了。”奈叶转过头有些低落的向着尤诺问道：“纳~，尤诺君，我是不是很弱啊？”
　　“....没那回事！，奈叶你很强的，你的天赋是我所见过，最为厉害的了，别忘了你才拥有魔法力量不到一个月的时间，能做到这一步已经非常厉害了，我也已经没有任何东西能够教给你了。”被奈叶突然的发问给愣了一下，随后，尤诺才回答道。
　　“没错哦，奈叶酱，你的天赋说是天才也不为过，现在你所欠缺的仅仅是实战经验而已，我们现在展开特训的目的就是为了这个啊”树林中传来了安妮的声音。随后，安妮三人便从树林里走了出来....
　　听到安妮和尤诺的话，奈叶也重新恢复过来，元气满满的回答道：“嗯~，我知道了”
　　“那个~，高町小姐，对不起~，刚刚下手太重了。”阿狸躬身歉意的说道
　　“唔~没关系的，这不是阿狸小姐的错，只是我自己的过错而已”奈叶站起身来摇了摇头说道。
　　“嘛~，既然这样，就继续吧”安妮宣布道“这一次就让璐璐酱来当陪练对象好了，还是先从弱的开始吧”
　　“是~”有气无力的璐璐
　　“嗯~”元气的奈叶
　　………
　　PS：又码完一章的说，咱还是很有节操的
　　PSS：话说，突然发现在第十二章的时候，那里都完全忽略了树林的环境的说....嘛~，不管了~，懒得再去改了，就那样吧....（捂脸）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 温泉旅馆
更新时间2013-1-31 17:09:51  字数：3703

　从那之后，过了一个星期，奈叶经常都在下午放学到晚上吃饭的这段时间（当然是没有补习班的时候），去【魔女之家】那里，接受安妮的特训，现在虽然达不到战胜阿狸（伪）的程度，但至少现在不会犯一些常识性错误，倒还是能够和阿狸（伪）打上一段时间，那么迅速的成长，让安妮也不由赞叹奈叶那恐怖的天赋。
　　呃......璐璐的话.....她们两个的对战是谁也奈何不了谁，璐璐风骚的走位（骑在魔杖上有速度加成....所以璐璐飞得很快....至少比奈叶的【FlierFin（飞行羽翼）】要快....）让奈叶的魔炮很难打中她，而璐璐也缺乏足够的攻击性魔法，对于奈叶的伤害也有限，所以在【对战游戏】中她们就是互相躲来躲去，偶尔给对面来几发魔弹。奈叶倒是也尝试过近身作战，不过刚用【FlashMove（瞬间转移）】来到璐璐身后，正准备用为了对付璐璐而专门想出来的魔法——【FlashImpact（闪光冲击）】（嘛~，不要在意细节）来攻击璐璐，但....奈叶明显忽略了璐璐身边的皮克斯，只见璐璐在奈叶还没来得及反应过来的时候，向后甩出魔杖，用出了早已准备好的魔法——【奇思妙想】（只能在距离较近的时候对他人施放，其余时间都是对自己施放的）.....接下来.....奈叶就体验了一下尤诺的生活.....嘛~，就这样，奈叶败了。这让奈叶之后都不敢和璐璐近身了....
　　………连休日………
　　今天是连休日，高町一家惯例的去海鸣温泉放松，而最近和奈叶经常在一起的安妮她们都接到了邀请，当然身为安妮的妹妹，而且又是奈叶朋友的疾风也被邀请过去了，这让小丫头很是高兴。
　　“欧捏酱~，我还是第一次去温泉呢~”坐在车子后排的疾风十分兴奋“温泉是像电视上那样么？”
　　“呃~....应该是吧，我也是第一次去”原本在看着窗外发呆的安妮，听到疾风的话有些不确定的说道：“听璐璐酱说是泡得很舒服的，”
　　“哎~，璐璐姐姐你去过么？”疾风羡慕的看着璐璐
　　“嗯~，....唔~，应该是在世界上流浪的时候，在山林里泡过的......”璐璐闭上眼睛，像是在回忆，随后感叹道：“嗯~，说起来还真是好久没去了呢，真怀念那时候的感觉呢~，那是相当舒服的~”
　　“哎~！？....流浪？.....璐璐姐姐离家出走了么？”
　　“嘛~，看看皮克斯就知道了”安妮
　　“唔~....我知道了”想起皮克斯的存在，疾风马上就明白了，璐璐会流浪的原因了。（喂~喂~乃真的懂了么....）
　　“嘛，现在是去泡温泉，不要提这种事情了。”
　　“嗯~”
　　………奈叶那边………
　　“奈叶~....奈叶~，既然是出来旅游就应该好好放松一下嘛”尤诺用【念话】说道。
　　“我明白的”奈叶“没问题的....”
　　但奈叶心中又想起了一个星期前遇到的那个金发女孩，表情显得有些低落，也没有注意到身边两位好友的谈话....
　　………海鸣温泉………
　　因为在一开始，安妮就告诉奈叶尤诺是男孩子，所以奈叶没打算将尤诺带进女浴室。不过倒是爱丽莎一副很想帮尤诺洗澡的样子....
　　当然，最后尤诺被阿狸给拎了出去....
　　……
　　阿狸将疾风从轮椅上抱下来，放进温泉里，而后一旁的安妮则是扶住疾风，防止她滑倒.....
　　“唔~，虽然有点烫，但真的很舒服呢！”泡在温泉里的疾风
　　“嗯~，确实呢”安妮“纳~，阿狸姐姐你也进来一起洗吧”
　　“好的。”阿狸
　　“啊~，真是很怀念呢，上一次泡温泉是什么时候呢？真的是很久没感受那么舒服了。”璐璐背靠着墙壁感叹道。
　　“%￥#￥#@￥”同样泡在温泉里的皮克斯（好吧，皮克斯是无性别的，呃....至于想要有爱点的话，就把它当妹子吧）
　　“哎~~~!!!”
　　……一番解释后……
　　“原来这是璐璐酱的精灵啊，原来精灵真的存在呢，好可爱~”忍（玲鹿的姐姐）
　　“呼~，原来是这样，吓了我一跳”美由希拍拍那傲人的胸部，一副被吓到的样子。
　　“不过，看安妮和疾风的样子，好像是第一次泡温泉呢”美由希看了看安妮和疾风说道
　　“嗯，因为以前有些不方便.....”微笑的疾风，但那笑容中流露出一丝不易察觉的苦涩....
　　“啊~....对不起...”
　　“没关系的....”
　　“嘛~，做为赔礼，我来帮你洗吧...”美由希
　　“嗯，麻烦美由希姐姐了”
　　“纳~，阿狸姐姐，我来帮你洗吧”安妮提议道
　　“哎~，这怎么可以，应该是我来帮大小姐洗才对的吧”阿狸显得有些慌乱
　　“嘛~，没关系的，反正今天是放松的时候，就让我来帮你洗吧”
　　“唔~.....那好吧，麻烦您了...”阿狸点了点头...
　　（PS：好像是先洗完，再泡温泉的？咱没去过温泉的说，嘛~，就不要在意这种细节了，咱才不会告诉你这些是在凑字数的呢）
　　………温泉旅馆走廊………
　　奈叶、爱丽莎、玲鹿以及疾风刚泡完温泉出来，走在走廊上，玲鹿推着疾风的轮椅。
　　“嗨~，小姑娘们~”就在四人聊着天前进的时候，一个嘴边露出虎牙的橙色头发（橙红色？）的女人迎面向几人走来
　　女人轻笑了一声后走到奈叶面前说道：“对我家孩子做出那种事情的，就是你么？？”
　　“看上去既不聪明也不厉害，完全就是个小鬼嘛~”女人仔细端详着奈叶说道。
　　“奈叶，你认识她么？”爱丽莎突然冲上来用身体挡住奈叶
　　“唔~，不认识.....”奈叶摇了摇头
　　“喂，奈叶她说不认识你，你到底是谁？”爱丽莎大声的对女人说道。
　　“嗯哼”女人看着几人也不说话，突然，女人便大笑起来“啊哈哈哈.....”
　　奈叶几人都被着突然的大笑给弄得莫名其妙。
　　女人挠了挠头“对不起，对不起~，我好像认错人了，因为你长得很像我认识的一个孩子。”
　　“什么嘛~，原来是这样”奈叶闻言不由松了一口气
　　“啊拉~，卡哇伊~，这是雪貂么？”
　　“嗯，是的”
　　“乖哦~乖哦~，让我摸一摸”女人将手伸到雪貂头上.....
　　“刚刚只是打个招呼而已哦”突然传入脑海中的【念话】让奈叶刚放松的神经有再一次紧张起来“给你们个忠告，小孩子就应该老老实实的在家里玩就行了，要是不听话，我就吃了你们！”说完便不理奈叶等人，径直离开了....
　　“那么再去泡一下吧”
　　‘奈叶....’尤诺的【念话】
　　‘嗯...那个人...’
　　……
　　安妮三人刚从温泉里走出来...
　　“唔~，真舒服~”安妮伸了一个懒腰“纳~，阿狸姐姐，要不以后在城堡里也弄个温泉好了”
　　“好的，大小姐”阿狸躬身回答道。
　　“喔~，太好了，可以经常泡温泉了”璐璐兴奋的叫道。
　　正向前走的某使魔突然看到前面出现两个女孩和一个女仆样的少女，而且两个小孩和之前从自己主人那里听来的很相像，便上前说道：“你们两个也是对我们家孩子做那种事的人么？”
　　“啊拉~，有只小狗狗呢~.....”安妮对身边的阿狸说道：“去问问是谁家的吧？”
　　“嗯，好的”说着就打算离开....
　　“啊，可恶~，小心我吃了你们！！”女人怒吼道。
　　“唔~，好怕呢”安妮装作害怕缩了缩脖子，随后轻声说了句“【气息遮蔽】”周围白光闪烁了一下，将周围的几人全部笼罩进去，消失不见....
　　“果然是只小狗狗呢~，嘛~，你去欺负一下奈叶那只菜鸟也就算了，竟然敢跑来我这里来，胆量还不小啊。”说着，安妮手中燃起火焰...
　　“唔~”对于刚才突然一闪而逝的光芒，艾尔芙并不在意，但看到安妮手中的火焰，她顿时戒备起来....
　　只见安妮向前一甩手，一枚火球瞬间分裂成五枚较小的火球，从不同方向，向着艾尔芙激射而去....
　　从没见过这样魔法的艾尔芙，再加上距离很近，四周没有什么躲避的空间，瞬间就被五枚火球命中，重重的砸到走廊的墙壁上....
　　安妮来到因为疼痛而坐在地板上艾尔芙跟前，居高临下的说道：“对于【圣石之种】我完全没有兴趣，那两个女孩的战斗，我也不会去插手的。”
　　“唔.....”艾尔芙捂住被击中的地方，警惕的看着安妮....
　　“安啦~，刚刚已经减弱过威力了，仅仅只是会感觉痛而已....”安妮笑着解释道。
　　“撒~，阿狸姐姐~，璐璐酱~，我们走吧”说完就解除了【气息遮蔽】，径直的离开了.....
　　“嗯”
　　“可恶.....”看着三人离开的背影，艾尔芙有些不甘….
　　………女浴室………
　　“喂~，听得见么？菲特，我是艾尔芙”泡在温泉里的艾尔芙用【念话】说道。
　　于此同时，在温泉旅馆附近一棵树上，菲特穿着一身黑色连衣裙，抱着【巴鲁迪修】靠在树干上小睡着。
　　被突然的【念话】吵醒，菲特皱了皱眉头回答道：“嗯，听得到。”
　　“我见过那个白衣服的女孩了”
　　“是么，怎么样？”
　　“唔~~也没什么了不起的，根本不是菲特的对手.....只是另一个紫色衣服女孩很厉害。”
　　“是吗....我这边也有了进展，下一颗【圣石之种】的位置已经基本确定，我想今天晚上就能够拿到了。”
　　“Nice~……菲特，不愧是我的主人~”
　　“谢谢，艾尔芙，那我们晚上再见吧。”
　　“好的~”随后艾尔芙有些担忧的说道：“不过要小心另一个女孩，她使用的魔法是从来都没有见过的，而且相当厉害，虽然她说不会插手，但.....”
　　“嗯，我知道，我会小心的。”
　　……
　　PS：又沉迷到B站里面去了......话说这章的安妮好像有点霸气外漏，威严满满的样子，大小姐不是应该没威严的么？好吧，这只是咱昨天在B站上看了太多没威严的蕾咪，有感而发而已。
　　PSS：昨天发现LOL里的安妮变形象了，感觉好像长大了一点....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 暴君与宠妃的第二次
更新时间2013-2-2 14:38:11  字数：5173

　（暴君和宠妃）
　　————夜晚————
　　安妮、璐璐和阿狸，三人围坐在一张矮桌边....
　　因为奈叶一家那边很热闹，安妮她们几个“小孩”也不好去打扰他们，就自己几人另外在其他地方找了个桌子，喝起红茶来。而疾风因为跟奈叶她们一起跑去玩了，所以现在她也和奈叶几人一起去睡觉了。
　　“纳~，安妮酱，我们这么悠闲没关系么？”璐璐突然对着坐在她对面的安妮问道
　　“啊拉~，真是难得呢，没想到平时最悠闲的人竟然会说这种话~”优雅的抿了口红茶，安妮放下茶杯，一脸惊讶的说道
　　“唔~....我也知道了，平时我是很爱玩....”璐璐争辩道“.....但那还不是你在这个城市定居下来，而且一下就是三年，你又整天在图书馆里呆着，我也是没事做才会去玩的啊，看书什么的，我是绝对弄不来的！！”
　　“我们不是要去寻找那些东西的吗？”没有给安妮说话的机会，璐璐继续说道“虽然这能融入世界的悠闲生活我很享受，但我答应了要和你一起去寻找东西的，而不是整天在这里无所事事的。”由于士郎（奈叶的爸爸）他们就在不远处喝着酒，所以璐璐也没有把那东西说出来...
　　“嘛~，璐璐小姐，你就别向大小姐抱怨了”一旁的某女仆劝解道“之前我也和大小姐说过同样的事情，而大小姐只是说她有预感这座城市会发生一些事情，而成为这个世界的中心，在这个城市找到那样东西的可能性更大一点...”
　　“而事实也证明大小姐的预感是对的，在之前我们是绝对没有发现这个世界存在这种东西，但现在却出现了....”
　　“哎~...是这样子么？”璐璐
　　“哼哼~，那当然~，我可是很厉害的”安妮挺了挺没料的胸，一脸自豪的说道。
　　“为什么突然觉得你的动作很像什么呢？唔....是什么呢....”看着安妮的动作，璐璐思索了一下说道：“呃~，⑨？，啊咧~，⑨是什么？？”
　　“啊~，才不是呢！那绝对是你的错觉！！错觉！！！”安妮顿时变得像一只炸毛的猫一样。“所以说为什么自己都不知道的东西，你也能说出来啊！！！！”
　　“我怎么知道啊，脑子里突然冒出来这个词”璐璐弱弱的辩解道“那个⑨是什么意思啊？”
　　“我怎么知道啊！！”依旧炸毛的安妮....
　　“嘛~嘛~，冷静一下，大小姐，请注意一下形象”一旁的阿狸摸了摸自家大小姐的头，提醒道。同时指了指对面因为这边安妮突然大声说话，而看过来的桃子她们.....
　　“啊啦~，安妮酱怎么了？”人妻的桃子笑着说道“要注意小声一点哦，孩子们已经睡着了，你们也记得要早点睡哦，小孩子睡得太少会长不高的哦”
　　“是~”x2
　　“我会督促好大小姐她们的”
　　“嗯~，那我就放心了”
　　“呼~”看到桃子她们没有再看过来，安妮不由松了口气“啊~，都怪你....”
　　“哎....这怎么能怪我，明明就是安妮酱你自己突然大声说话的吧”璐璐表示很无辜
　　“唔~.....还不是因为你说我是⑨”
　　“嘛~，大小姐，璐璐小姐，你们不要再吵下去了啦（呵呵~，只有跟璐璐小姐在一起的时候，大小姐才会变得那么孩子气呢。）”阿狸劝阻道。
　　“那个.....我有一个疑问，大小姐....”
　　“什么？”已经冷静下来的安妮
　　“我不明白，为什么大小姐你会放弃那个东西？那里面所储存的...可是相当庞大的。”
　　“呵呵~，这个暂时先保密吧，虽然那个东西并不具备那种能力...但还是有点用的....要我真正放弃是不可能的”
　　“唔~.....好吧....”
　　“那个~....你们在说什么？”璐璐听得一头雾水…
　　“谁知道呢~”安妮耸了耸肩
　　“唔~，安妮酱欺负人....”
　　“撒~”
　　………另一边………
　　宽敞的房间里，四只萝莉在熟睡...呃....不对，让我们仔细看一下....好吧，奈叶还睁着大大的眼睛看着天花板发呆....
　　忽然，奈叶坐起身向着一旁的尤诺用【念话】说道：“纳~，尤诺君，你还醒着么？”
　　“嗯...”在爱丽莎那里的尤诺爬了出来...
　　“白天遇到的那个人，是不是和之前遇到的那个女孩有什么关系呢？”
　　“我想应该是的...”
　　“又要发生之前的那种事情了吗”
　　“大概是吧...”尤诺有些歉意的低下头，思索着说道“奈叶，那之后，我仔细想了一下，以后我还是....”
　　“等一下....”奈叶连忙打断尤诺的话，严肃的说道“再说下去的话，我会生气的....”
　　“啊拉~，还没有睡啊，小孩子睡得太少会长不高的哦”突然一道【念话】突然出现在两人脑海中....
　　“哎~，安妮姐姐（哈斯塔小姐）....”
　　“我猜，尤诺你是打算以后自己一个人去收集【圣石之种】，不连累奈叶吧”安妮一边喝着茶一边用【念话】说道：“但是现在奈叶可是已经下定决心，以自己的意志去收集【圣石之种】，你这样子说的话，奈叶酱可是会生气的。”
　　“嗯~，虽然一开始收集【圣石之种】的确是为了帮助尤诺君，但现在已经不是了，这是我自己想要收集的。而且，我也不想让这一个星期以来的特训成果浪费。”奈叶笑着抱起尤诺
　　“嗯..”看着奈叶，尤诺点了点头...
　　“嘛~，既然已经商量好了，就快点睡觉哦，不然会长不高的哦”安妮
　　“是~”x2
　　“不过，说到长不高....”奈叶顿了顿说道：“安妮姐姐你不是更应该早点睡么？”
　　“无路赛！！还轮不到你来吐槽我的身高！！”说完，安妮就挂断了【念话】
　　“呵呵~”奈叶笑的很开心....
　　“呃....那个...也不知道哈斯塔小姐她会不会帮忙”尤诺疑惑的说道。
　　“唔....我想安妮姐姐应该不会的吧，她之前也说过了，她并不会插手的。”
　　“是么~”
　　“早点睡吧，尤诺君，我可不想变成安妮姐姐那样....”
　　“嗯~，晚安...”
　　————深夜————
　　一股【圣石之种】特有的魔力波动将奈叶从睡梦中惊醒....
　　同时感应到的当然是安妮三人了还有树林中的菲特了....
　　“大小姐，要去看看么？”阿狸躬身询问道
　　“嗯....去看看吧。”安妮合上厚重的书籍回答道，而后对桌子另一边昏昏欲睡的璐璐说道：“嘛~要是还想睡的话，就继续回去睡觉吧，反正我们只是去看看而已”
　　“唔~....好吧，你们...去好了....我...还要继续....回去睡觉...”小脑袋一点一点的，像是随时会睡着的璐璐说完就起身，摇摇晃晃的走回了卧室.....
　　随手将桌上的台灯关掉，安妮起身向着屋子外面走去“那我们走吧...”
　　“嗯”
　　………另一边，树林里………
　　“Bingo，找到了....菲特...”艾尔芙站在树枝上，远远的看向地下河流里的【圣石之种】。
　　而此时，奈叶和尤诺正向着【圣石之种】的地方疾奔而去.....
　　“奈叶....”趴在奈叶头顶上的某貂...
　　“嗯...没事的，尤诺君，我们走吧”奈叶认真的说道：“【旭日之心】，拜托了”
　　……时间流逝……
　　等奈叶她们来到靠近【圣石之种】发动地点的木桥时，菲特刚将【圣石之种】封印收下....
　　“第二颗...”忽然感觉有人靠近，菲特和艾尔芙转头看向木桥的另一边，奈叶正向这边跑来...
　　“啊呀~啊呀~啊呀~”奈叶十分惊讶的是那个女孩旁边的女人正是白天遇到的那个女人“我不是说了小孩子要老实一点了么”
　　“你们要【圣石之种】干什么？那可是十分危险的东西”尤诺跳到地上，十分焦急的对两人说道。
　　“撒~谁知道呢~”艾尔芙闭上了眼睛“而且啊...我应该很亲切的告诉过你们，要是不听话的话....”艾尔芙猛的睁开双眼盯着奈叶“我就吃了你们！！”说完，她瞬间变成了一条红色的‘大狗’...
　　“果然...你是那个女孩的使魔”尤诺
　　“哎~....使魔？”奈叶疑惑的问道，她记得之前在尤诺也对阿狸说过同样的话
　　“没错，我就是那个女孩所制造出来的魔法生命体，凭借着制造者的魔力生存，作为报答，我会用所有的生命和力量来守护她”某变成‘大狗’的艾尔芙解释道，随后转过头对菲特说道：“你先走吧，我马上就跟上来....”
　　“唔...不要乱来啊”菲特有些担心的说道。
　　“OK..”说完，就猛的向奈叶她们那边扑过去....
　　………另一处，森林中……
　　安妮坐在不知从哪里拿出来华丽椅子上，优雅的品着放在一旁桌子上的红茶，而阿狸则是站在她身后，不时为自家大小姐续杯…..
　　“大小姐，我们不是要去看高町小姐的么？为什么…”刚为自家大小姐倒了一杯红茶，阿狸疑惑的问道。
　　“呵呵~”轻呷了口红茶，安妮笑着解释道：“嘛~，她们可是会飞的，战斗一般都是在空中进行的，而这里的视野也很好，何不在这里边品茶边看戏呢，顺带还能赏赏月”
　　“原来是这样”
　　“而且....”还没说出来，不远处就传来了一阵魔法波动，紧接着一只红色的‘大狗’和一只雪貂就出现了....“这里还会有‘猫鼠大战’”
　　刚被尤诺摆了一道的艾尔芙，正恼羞成怒的准备去攻击尤诺，但却发现不远处，白天遇到的那个紫色衣服的女孩正坐在椅子上，悠闲的喝着茶，顿时有些紧张的说道“为什么你会在这里啊！！”
　　“今天月亮真圆啊！”没有回答艾尔芙，安妮抬起头感叹道。
　　“是呢~”阿狸附和道
　　“喂~，不准无视我啊！！”抓狂的某使魔
　　“哈斯塔小姐....奈叶有危险...”尤诺跑到安妮旁边，焦急的说道。
　　“嘛~，我之前说过了，对于她们的战斗我并不会去插手的。而且，你也要相信她这一个星期的努力啊”安妮悠闲的喝着茶说道。
　　“可是....”
　　“嘛~，放心好了...”
　　心有不甘的艾尔芙戒备的看着安妮，发现她毫无防备的坐在那喝茶，至于她旁边的女仆，早就被她无视了，在她看来这个女仆仅仅是个普通人而已。于是趁安妮不备，一个加速猛的扑向安妮.....
　　可艾尔芙的利爪却停在了离安妮一米的地方，前方就像是有一面透明的墙壁阻止着她的前进。
　　而安妮却依旧是在那喝茶没有任何动作，只见阿狸正伸出一只手，轻声说道：“【高速风弹】”
　　随后，原本透明的空气，被高度压缩成一个白色球体，瞬间在阿狸手中汇集。还没等艾尔芙有所反应，她就被击飞出去，溅起一地灰尘....
　　“想要接近大小姐，先过我这关....”缓缓放下手，阿狸认真的说道。
　　“啊啦~，小狗狗就应该乖一点嘛”安妮笑着放下茶杯....
　　“可恶！”被击飞出去的艾尔芙十分不甘的拍着地面，和上次一样，仅仅是感觉痛而已，并没有受伤。
　　………空中………
　　由于经过特训，奈叶倒是和菲特打得不分胜负....（貌似原来就是没分胜负的...嘛~，不要在意细节的说）
　　见近战不能攻击到奈叶，菲特立马拉远距离打算从远处着手....
　　“【ThunderSmasher】（雷鸣震破）”
　　“【DivineBuster】（天神烈破）”见对方发出炮击，奈叶更加高兴，急忙换成【射击模式】....
　　最后，在炮击的比试上，到底是“暴君”的炮击厉害，将菲特的炮击给推了回去.....
　　而此时，在地面上正看着的尤诺，不由惊讶道：“奈叶~，好厉害！”
　　不远处的艾尔芙听到尤诺的感叹，顿时不屑的笑了笑：“但是，太甜了啊”
　　果然，菲特不知何时飞到了奈叶的上方“【ScytheSlash】（巨镰斩）”
　　“奈叶~！”看到这一幕，尤诺不由大喊道
　　听到尤诺的喊声，奈叶不由愣了一下，随后猛的看向上方，却发现菲特已经举着镰刀状的【巴鲁迪修】冲过来....
　　‘来不及了....’这么想着，奈叶不由闭上了眼睛，本能的将头歪向一边.....
　　预想中的疼痛没有传来，奈叶不由睁开眼睛，只见金色的刀刃正顶在自己的脖子处
　　“【Putout】（释放）”【旭日之心】释放出一颗【圣石之种】
　　“旭日之心，为什么....”
　　“它一定是个关心主人的好魔杖”说完，菲特就收起了刀刃，将【圣石之种】拿在手上，向下方落去....
　　当她看到正坐在椅子上喝茶的安妮时愣了一下，警惕的问道：“你要阻止我么？”
　　“嘛~，我早就说过，我对【圣石之种】完全没有兴趣，更不会去插手你们的战斗”安妮摊了摊手，无辜的说道
　　“是么，感谢了”
　　随后，抬头看了一眼飞在空中的奈叶，就转身离开了
　　“回去了，艾尔芙”
　　“不愧是我的主人~”说着，艾尔芙变回了兽耳娘的形态跟了上去
　　“等等~”落下来的奈叶看着菲特离开，急忙出声阻止道
　　听到奈叶的声音，奈叶停了下来“可以的话，下次不要再出现在我的面前，如果再有下次的话，我是不会再手下留情了。”
　　“名字....你的名字是...”
　　“菲特......菲特·泰斯特罗莎”
　　“那个...我叫...”
　　菲特没有听奈叶的话，径直离开了
　　“bye~bye”艾尔芙轻笑了两声过后，也和菲特一起离开了
　　“嘛~戏看完了，我们也回去吧”安妮起身说道
　　“嗯，好的”
　　走过正失落的奈叶身边时，安妮停下来评价道：“这次表现的比上次好很多了，特训还是很有效果的。唯一的缺点就是太天真了一点，虽然你这个年纪就是这样，但在战斗中可不会有人照顾你的，要懂得变通....不过，这方面也只能靠你自己经历实战才能克服的，今天就算是个教训吧，以后要多努力哦”
　　“嗯~，我知道”恢复元气的奈叶
　　“撒~，现在很晚了，快回去吧”
　　“嗯”
　　………
　　PS:不知不觉竟然就过去一个月了，时间过得真的是好快呢
　　PSS：果然，大小姐什么的就应该是没威严的....
　　PSSS：话说，好像我每章的字数都好多呢，.....唔~，也不知道是不是咱太啰嗦了，不知不觉就码出那么多字，看别人的一章顶多也就才3000+，我是不是应该自豪一下....
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 城市上空的激战（上）
更新时间2013-2-3 21:56:52  字数：4262

　………翠屋………
　　“叮铃——”
　　“欢迎光临~”某工作中的美由希
　　“下午好~，美由希姐姐~”x2
　　“下午好~，安妮酱~、璐璐酱~”看到是熟人，美由希笑着打了声招呼
　　两人亲昵的手牵着手，看起来就好像一对好姐妹，走进咖啡厅。周围的顾客都对这对可爱的小姐妹报以善意的微笑，有些稍微熟悉点的人，也会和她们打招呼，对此她们都会优雅的回以一个微笑，挥挥手礼貌的回应对方。
　　由于安妮和璐璐是【翠屋】的常客，所以其中那些顾客（主要是女学生和主妇）大部分都认识她们。对于这对可爱的姐妹，她们（顾客）可是十分喜欢的。
　　穿过一些座位，两人径直来到了柜台前的椅子上坐下.....
　　“呼~，那些人真是太热情了啊”刚坐下，璐璐就在那里小声的抱怨道，对于那些顾客的热情，璐璐都快受不了。
　　“呵呵~，安妮酱和璐璐酱还是一如既往的受欢迎呢。”桃子笑着将两杯红茶（谜之音：咖啡厅里泡红茶？....神之音：嘛，不要在意的说）放到两人前面“还是草莓蛋糕么？”
　　“嗯~，麻烦你了，桃子阿姨”安妮喝了口红茶笑着说道“啊，对了，多要一份，我要带回去给疾风的。”
　　“好的，我知道”桃子向厨房走去，而后回过头“要是叫桃子姐姐的话，我会更高兴哦”
　　“……”
　　“呵呵，桃子她就是那样，不要见怪。”士郎笑着说道
　　“嗯，我知道的”
　　没过多久，桃子用托盘拿着三份草莓蛋糕走了出来，将两块放在两人面前“草莓蛋糕~，请用~”
　　“啊~，蛋糕蛋糕~”见蛋糕来了，璐璐就迫不及待的拿起勺子吃了起来“好吃~~”
　　“喂~，慢点吃，又没人跟你抢，注意点形象啊”安妮有些头疼的说道
　　“我才不要呢，那样累死了”璐璐吃着蛋糕，有些口齿不清的说道。随后，看到安妮才慢悠悠的挖了一块蛋糕放进嘴里，便将自己勺子伸过去“你不要的话，就给我吃好了。”
　　一把将璐璐的勺子拍开，安妮气愤的说道“啊~，才不给你呢，给你了我吃什么啊！”说完，安妮也不顾什么礼仪形象了，大吃起来...
　　“呵呵~~”看到两人孩子气的动作，士郎和桃子不由笑了起来.....
　　“再来一份~”璐璐
　　“是~是~”
　　“哎~”安妮“你还吃啊，小心给撑死了”
　　“没事~没事~，我绝对吃得下的”
　　………翠屋，厨房………
　　忍和恭也在洗着盘子…
　　“纳~....我说...恭也....奈叶她...”边洗着盘子，忍担心的问道“...最近是不是有什么心事啊？我也觉得她有点不对劲....玲鹿也很担心她...”
　　恭也看向忍：“是啊~...她最近常在傍晚或夜里出门...”
　　“或许是我多管闲事....要不要我和她谈谈...”
　　“虽然不是坏事...但...那孩子....恐怕什么都不会说的....”
　　“我还是不行么...”忍显得有些失落
　　“啊~....不是，我不是那个意思...”恭也慌张的解释道：“并不是说她不会告诉阿忍...而是说，她大概不会告诉任何人....”
　　“从小，奈叶遇到什么困难或者烦恼，都是这个样子...”恭也无奈的说道“倒是她最近经常都说去安妮开的那间图书馆....也不知道她知不知道些什么”
　　“啊拉~，刚刚好像听到恭也你们在谈论奈叶呢......我也很担心她，我刚刚问了一下安妮，她说具体她也不知道，但她会尽量去帮忙的”从外面走进来的桃子...
　　“是这样啊...”
　　“不过也不用担心了，我想她一定会自己找到答案的，况且安妮也说会帮忙的....”恭也笑着说道
　　“嗯”
　　………另一边………
　　黄昏时分，奈叶和尤诺正在街上努力寻找【圣石之种】，但直到太阳落山，仍然是一无所获....
　　眼看就要到晚饭时间，尤诺打算让奈叶先回家，而自己再继续去找...
　　…………闹市区…………
　　一栋大楼顶层，突然降下两个身影....
　　“我想就在这附近吧...只能确定大致位置”菲特
　　“在这么这么复杂的地方，想找出来确实不容易呢”
　　“虽然是粗暴了点的，但是将魔力流输送到附近地区的话，可以迫使【圣石之种】强制发动”
　　“啊~，等等，这个我来”
　　……
　　正在大街上寻找的尤诺，忽然看到城市上空闪过几道粗壮的闪电，这让他顿时大惊失色：“竟然在闹市区里强制启动！！？开玩笑的吧，可恶，一定要阻止她们才行！！”说完，尤诺身下出现米德式的魔法阵….
　　而正准备回家的奈叶，也连忙向魔力发动的地方跑去....
　　“拜托了，旭日之心！”
　　…………另一边…………
　　因为在【翠屋】里吃了很多蛋糕，导致在人家快要打样的时候，安妮和璐璐才想起要回去，所以她们现在开启了【气息遮蔽】，从空中飞回去。
　　才刚飞起来没多久，几道粗壮的闪电突然从天空中劈落，有一道正好就劈到两人附近，差点将【气息遮蔽】也给打没了，吓得两人冷汗直冒，虽然不会致命，但被雷劈也不是一件舒服的事情。（PS：【气息遮蔽】类似与那种电子迷彩，没有防护功能，被攻击到的话，同样有可能会显形的）
　　“呼~，吓死我了”璐璐惊魂未定的说道：“不过，怎么会突然间变天了呢？”
　　“那边有魔力波动，应该又是跟【圣石之种】有关的”安妮指了指下方的某个方向，一道细长的蓝色光柱直上云霄。
　　随后，安妮将手中的打包好的蛋糕递给坐在魔杖上的璐璐“你先带着蛋糕回去，我过去看看。“
　　“对了，记得飞低一点，要是再给雷劈了就不好了”安妮提醒道：“你现在也会和【气息遮蔽】类似的魔法吧，用那个快点飞回去，疾风应该都等了很久了”
　　“啊~....哦，我知道了，你也要小心一点啊”将怀中的蛋糕抱紧了一点，璐璐回头说道：“那我先回去了。”说完，就带起一串闪烁着光芒的魔力花瓣向下方飞去，不过没过几秒就全都消失了....
　　“嗯”目送着璐璐消失，安妮才向下方落去：“真是的~，这次那么乱来，差点连我都要被雷劈了...唔~....好像这次是菲特强制启动的.....唔~，想不起来了，后面到底发生了什么呢？”（PS：过了差不多200年的时间，即使安妮的记忆力再好，忘记一些东西也是很正常）
　　而在这时，结界也张开了.....形成了一个灰色的‘世界’...
　　“嘛~去看看就好了”降到一定程度，安妮猛的压缩后方的风元素，向着光柱的方向飞去....
　　………疾风家………
　　由于在【魔女之家】等了很久也不见两人回来，而且在临走前，安妮也曾交代阿狸要照顾好疾风，所以阿狸没等到安妮回来就送疾风回家了，并和疾风一起准备晚餐，同时在【魔女之家】留了张纸条，让安妮她们去疾风家吃晚饭...
　　望着远处的雷暴，轮椅上的疾风有些担心的说道：“欧捏酱和璐璐姐姐，怎么还不回来，会不会出事了？而且外面看起来好像要下雨了....”
　　正在为疾风摆放餐具的阿狸，听到疾风的话，不由转过头安慰道：“放心吧~，二小姐.....我想大小姐她们应该是【翠屋】里的蛋糕太好吃，而忘记回家了。现在应该快要到这里来了吧”（闹市区那边有很强的魔力波动，应该又是那个【圣石之种】了，大小姐她们应该又去那边了吧，唔~....该怎么瞒过去呢....哎，只能尽量拖时间了，希望她们快点过来吧）
　　“嗯~，希望是这样吧”
　　“哎~，不对，阿狸姐姐，不是都说了不要叫我二小姐了么.....叫我疾风就好了，那样总是会有高人一等的感觉，我不喜欢那样。”疾风有些不高兴的说道。
　　“唔~....好吧，疾风....”阿狸答应道
　　“嗯~”
　　……
　　阿狸看着疾风的双腿.....
　　自从她第一次到这个房子，她就能很清楚的感受到，这里存在着魔法波动，而源头直指疾风的房间中.....对于这个情况，她也曾和自家大小姐提过，但小安妮仅仅是说小心的调查一下，不要打草惊蛇.....
　　在那之后阿狸利用【气息遮蔽】悄悄的调查过，在女孩的房间中发现有一本用铁链锁住的大书，现在看来女孩的腿应该就是因为那本书在持续吸收着女孩的魔力而导致的，毕竟在阿狸这些年所了解的知识来看，疾风双腿的神经和骨骼都完全没问题.....
　　但将这个情况告诉给大小姐时，她仅仅是低头沉思了一会儿，就叫自己不要再深入了，以免让对方那个不明底细的魔法师抓到把柄，先静观其变，这种魔法书没道理会无缘无故就放在这种地方的.....虽然很疑惑大小姐为什么这样说，但自己还是听从自家大小姐的命令，没有再继续管下去....
　　可每当看到女孩因为被吸收魔力而导致双腿没有知觉，自己心中就是一阵心酸，到底是谁把这种魔法书放在这种普通小女孩家里的....但碍于大小姐的命令自己也不好多做什么，只能在这里干着急。而且看大小姐的样子应该是打算要管这件事了，自己也只有暗自等待了，不能因为自己的行动而打乱大小姐的安排。
　　……
　　坐在轮椅上的疾风担忧的望着窗外，但她忽然注意到阿狸一直在看着自己的腿，便转过头疑惑的问道：“阿狸姐姐，怎么了么？”
　　“啊~，没什么....只是看到疾风你整天这样坐在轮椅上有些心酸”被从回忆中惊醒的阿狸解释道。
　　“唔....没事的，我已经习惯了”疾风淡淡的笑了笑
　　“那个....我想，大小姐应该能够找到治疗疾风的方法的，别忘了大小姐可是被称为【书之魔女】哦”阿狸安慰道。
　　“唔...嗯~，我相信”
　　“叮叮~”就在这是门铃响了起来....
　　“啊拉~，看来大小姐她们过来了”说着，阿狸走向大门....
　　“呼~”听到门铃声，疾风也松了一口气，也推着轮椅到门口
　　“璐璐小姐，怎么就你一个人？大小姐呢？”看到门口就只有璐璐一个人，阿狸有些疑惑的问道。
　　“哦~，安妮酱有些事，不能过来，让我先过来”璐璐走进来，看到疾风正推着轮椅过来，便举起手中蛋糕，交到疾风手上“纳~，疾风酱，这是给你的蛋糕”
　　“嗯~，谢谢你”疾风接过蛋糕，有些疑惑的问道：“不过，为什么璐璐姐姐你们那么晚呢？”
　　“啊~，这个啊…”璐璐有些不好意思的挠了挠头“只是因为【翠屋】的蛋糕太好吃了，所以忍不住多吃了一点.....嘿嘿~”
　　“唔~，果然是这样啊”阿狸扶额道。
　　“那欧捏酱是去干什么了？”疾风
　　“哦~，安妮酱只是去帮奈叶酱做一些东西，应该要过一段时间儿才会过来的”璐璐解释道。
　　“原来是这样么”疾风了然的点点头“说起来，最近经常在下午的时候，在【魔女之家】看到奈叶酱呢。”
　　“嗯，奈叶小姐，最近是经常来请教大小姐问题”阿狸解释道
　　“哦，这样啊”
　　“嘛~，既然大小姐暂时还没那么快回来，那我们就先吃吧，要不饭菜就要冷了。”
　　“唔~，那好吧”
　　“喔~，又有东西吃了！（￥%*￥#@#@）”璐璐欢呼道，连一直在璐璐口袋中的皮克斯也钻了出来....
　　…………
　　PS:码完了一章，这章给了疾风较多戏份....主要是为了交代一下之前的事情....
　　PSS：话说.....璐璐好像又多了一个吃货属性....
　　PSSS:书评区好冷清的说，虽然咱写得是渣了点，但乃们好歹也出来冒个泡啊！！不然咱总觉得好像都没人看的样子....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 城市上空的激战（下）
更新时间2013-2-4 19:16:48  字数：4145

　………闹市区，某个大楼顶端………
　　“找到了”菲特看着大楼间突然出现的蓝色光柱
　　“不过，她们好像也在这附近”艾尔芙向楼下望了望
　　而就在这时结界正好展开，将附近完全笼罩....
　　“尽快将事情办完吧”菲特抬起手中的魔导器“【巴鲁迪修】”
　　“【SealingFromSetup】（封印模式启动）”
　　………另一边………
　　“奈叶，看得到发动中的【圣石之种】么？”在魔法阵中的尤诺用【念话】说道。
　　“嗯，就在这附近...”奈叶抬头看了看不远处的蓝色光柱
　　“她们也在这附近...要抢在她们前面封印...”
　　“明白了...”
　　………
　　【巴鲁迪修】前段向【圣石之种】发射出一道极细的金黄色光束，同时奈叶也在地面上也发射出一道极细的樱色光束，两道光几乎同时击中【圣石之种】。
　　“莉莉卡露，玛吉卡露....”奈叶
　　“【圣石之种】，序列号19”菲特
　　“封！”
　　“印！”
　　两人几乎同时念出封印咒语，在一阵白光过后，【圣石之种】就怎么散发着光芒静静的飘在原地....
　　奈叶默默的走过去，抬头望向【圣石之种】...
　　（头一次见爱丽莎酱和玲鹿酱的时候，我们并不是朋友，因为我们没能交谈，因为我们没能相互理解....让爱丽莎酱生气，也是因为我自己隐藏了真正的事情，没能说出自己的想法...）
　　这时尤诺也从远处赶了过来“成功了，奈叶，快点捕获”
　　“怎么会让你得逞！”艾尔芙从空中向着奈叶飞扑下来
　　尤诺急忙在奈叶身前布下防御屏障，将艾尔芙弹飞出去....
　　当屏障破碎后，奈叶惊讶的看着静静的浮在空中，正盯着自己的菲特（因为我们有相同的目的，发生冲突是在所难免，但是....我想知道...）
　　奈叶向前踏了一步“上次没能做自我介绍，我叫奈叶，高町奈叶，是私立圣祥大学附属小学三年级的学生”
　　但回应她的却是菲特手中【巴鲁迪修】的“【ScytheForm】（镰刀形态）”，奈叶连忙举起【旭日之心】戒备着。（为什么....你的眼神为如此寂寞...）
　　看着奈叶的眼神，菲特顿了一下，而后闭上眼睛调整好心情，猛的挥舞着镰刀状的【巴鲁迪修】向着奈叶冲去...
　　………
　　安妮向着【圣石之种】的方向飞去，但才到一半却发现光柱不见了，不由愣了一下“看来被封印了啊，不过为什么总觉得后面还有什么事情啊...唔~，还是过去看看吧”随后再一次加速....
　　等安妮到达现场后，远远的就看到樱色与金色的光芒在大楼间相互交错....想来也是奈叶和菲特在战斗....索性安妮也就在飘在原地看戏了.....
　　忽然，安妮发现下方一只红色的‘大狗’正在追着一只毫不起眼的雪貂“唔~..怎么每次尤诺都是在被追的啊...嘛~下去看看好了”说完便解除了【气息遮蔽】向下方两只动物落去....
　　………
　　地面上，艾尔芙和尤诺一个追一个逃....玩得不亦乐乎（尤诺：谁说我在玩啊！！）....
　　“别老是跑来跑去的，你这只死老鼠！”艾尔芙有些气急败坏的吼道。
　　可当她看到前面突然降下的安妮时，顿时停下来戒备着“可恶，又是你！，你到底想干什么？”
　　“哈斯塔小姐，你是来帮忙的么？”尤诺连忙跑到安妮的身边..
　　“小狗狗~，要安静一点哦。”安妮笑着说道，随后指了指艾尔芙“嘛~，还不是因为她主人，那么乱来，害得我路过这里都差点就给雷劈到了，所以我就过来看看了”
　　“是这样啊”
　　“那还不是你活该....”艾尔芙小声的说道。
　　“嗯~....你刚刚好像在说我什么坏话啊..”安妮眯了眯眼
　　“没有，绝对没有”看到安妮那危险的眼神，已经有过两次教训的艾尔芙急忙摇头道。
　　“嘛~，这次就放过你好了。”说完，安妮便抬起头，看着两人的战斗....
　　自知打不过安妮的艾尔芙，也只好抬头看向空中的菲特，毕竟看安妮也不像是想插手的样子。于是三人（？）便成一个诡异的对峙状态...
　　“为什么我总觉得好像要发生什么的样子....”安妮看着两人交错的身影不由喃喃道。
　　“哎~，哈斯塔小姐你说什么？”恍惚间尤诺好像听到安妮说了什么，所以便转头问道。
　　“只是总感觉要发生什么事情，有些怪怪的，你也戒备一下吧。”安妮抬着头，有些凝重的说道。
　　“哎~...哦”虽然有些疑惑，但尤诺还是照做了，戒备的看着四周，特别是艾尔芙的方向，毕竟在他看来现在唯一的威胁就只有来自对面那只使魔的了。
　　………
　　于此同时，空中的战斗仍在继续着...
　　菲特刚刚闪到奈叶身后，准备攻击...
　　“【FlashMove】（瞬间移动）”
　　奈叶脚上的翅膀一扇，瞬间就来到了菲特身后“【DivineShooter】（天神照射）”紧接着一发魔炮从【旭日之心】前端发射出去...
　　“【Defenser】（防御）”菲特连忙转身，一个金色护盾挡住了魔炮...
　　趁着菲特被击退，奈叶大喊道：“菲特酱！！”
　　这让菲特的眼神出现了一丝波动，脸上也有了一些表情....
　　“虽然你说过‘仅凭交谈，仅仅靠语言，是无法改变什么的’，但是，不通过语言交流的话，是肯定无法相互了解的”
　　菲特没有说话，只是眼光闪烁，显得有些无助...
　　“或许我们相互争斗，是没有办法的事情。但是，我不愿意就这样莫名其妙的争斗！.....我之所以会收集【圣石之种】，是因为尤诺君在寻找它们，是尤诺君发现了【圣石之种】，他必须要把它们放回原处去，所以我才会去帮助他。虽然一开始的时候，确实是出于偶然，但现在却是以我自己的意志在收集【圣石之种】，我不希望让我所生活的城市，以及我身边的人陷入危险。这就是我的理由！”
　　“我是....”因为奈叶刚刚的话，让菲特有些动摇，闭上眼睛正准备说话....
　　但却在这时被艾尔芙打断，只见她在地上大喊道：“菲特，不用回答她！！”
　　这让两人都不由为之一愣，转头看向艾尔芙“对于处于温柔乡的她们，什么都不用说，我们的首要目标是捕获【圣石之种】！”
　　“喂~喂~~，我不是说了‘小狗狗~，要安静一点’的么，怎么还那么吵啊！”安妮揉了揉因为艾尔芙突然的大喊而有些不舒服的耳朵，不爽的喊道。
　　“【火焰囚笼】”安妮小手一挥，一个由火焰构成的牢笼，瞬间将艾尔芙完全罩在里面....而且因为这个牢笼被安妮弄得很小，只要艾尔芙动作稍微大一点，就会碰到火焰....这让想要挣扎的艾尔芙，顿时被烫得惨叫连连...
　　“哎~，安妮姐姐！”奈叶惊讶的看着突然冒出来的安妮
　　“晚上好啊~，奈叶酱，菲特酱”安妮微笑着打了个招呼
　　“晚上好...”奈叶放射性的回答道，随后有些不忍的看着被烫的某使魔“她看起来好可怜，放开她吧”
　　“嘛~，只要她不动就没事了...谁叫她刚刚突然间那么大声说话的（小声）”安妮笑着解释道
　　“艾尔芙！”菲特倒是没有理她，只是担心的看着艾尔芙
　　“唔...我没事...”某只已经老实了的使魔
　　听到艾尔芙没事，菲特松了口气，又重新恢复了三无的表情....与奈叶对峙起来
　　忽然，菲特猛的向着【圣石之种】冲了过去。在她对面的奈叶先是愣了一下，随后急忙追上去....两人的魔导器几乎同时嵌住【圣石之种】
　　顿时一股庞大的能量从【圣石之种】中爆发出来，使【旭日之心】和【巴鲁迪修】表面出现了一道道裂纹...
　　“菲特！”
　　“奈叶！”
　　“果然是这样，我早该想起来了...”安妮脸色凝重的喃喃道，向前方缓缓抬起右手....
　　很快，【圣石之种】的能量向着四周扩散开来....
　　“闪耀的光辉啊，请让无助的吾等进入汝之庇荫，外来之邪物将化为无形，在伟大荣光的守护之下，出现吧！－－极光之壁！”安妮轻声的颂唱出来，紧接着一道如同极光一样的魔法屏障在【圣石之种】的能量冲击即将到来之际，将安妮三人笼罩在其中，直到能量波动消失过后，才破碎成一块块碎片的消散掉。
　　倒是因为有结界的存在，外界并没有受到影响....
　　而这时，在中心的奈叶和菲特也被突然向上的能量流给弹飞出来....身上倒是没什么伤，可能都给防护服给挡过去了...
　　“【巴鲁迪修】，没事吧？”刚稳定下来，菲特就有些焦急的看向手中遍布裂纹的【巴鲁迪修】“回来吧，【巴鲁迪修】”
　　“Yessir（遵命）”【巴鲁迪修】发出一阵机械大叔音后，就变回了金色的三角形宝石…
　　抬起头，菲特便看到不远处正散发着蓝色光芒的【圣石之种】，一个蓄力便向着它飞了过去，一把抓在手心中，但【圣石之种】却在她手中剧烈挣扎着
　　“菲特，危险，快停下来！”艾尔芙想要上去帮忙，却因为【火焰囚笼】而不能动弹，只有在那大声喊道。
　　“拜托了，快停下来”菲特跪坐在地上喃喃的对着手中的【圣石之种】哀求道。
　　“【闪烁】”还没等菲特身下出现魔法阵，原本在艾尔芙旁边的安妮，瞬间来到菲特身边，用巧劲拍开菲特的手，抢走了【圣石之种】“喂，你不要命了么！！”安妮对这样不爱护自己身体的行为很是气愤。明明都魔力都快用尽了，身体也受了伤，还要这么样去拿【圣石之种】，要不是还记得她的理由，她早就一巴掌扇过去了。
　　“哈斯塔小姐，快将它封印！”尤诺急忙喊道
　　看着在自己手中剧烈挣扎的【圣石之种】，还将她白皙的小手也割破出一道道伤口，安妮不由有些不爽的说道：“可恶~，就你这么个小石头，还敢弄伤我....”强忍住用魔法将它轰碎的想法，安妮握着【圣石之种】的右手浮现出一个【米德切尔达式】的魔法阵：“【封印】”，（PS：从尤诺那里套出来的）随后安妮爆发出如深渊般深不可测的魔力......没过几秒，【圣石之种】就平息了骚动，原本引发出次元震也平息了下来（PS：比原来的时间缩短了很多）。
　　安妮缓缓走向正因脱力而坐在地上的菲特“看你那么拼命，应该是有什么重要的理由吧”安妮将手中的【圣石之种】递了过去“这颗石头就给你好了”
　　看着将【圣石之种】递给自己的白皙小手，上面因为【圣石之种】的暴动而出现了一道道细小的伤口，菲特犹豫了一下也就收下了
　　看着这个并不比自己大多少的女孩，菲特不由轻声说了一句“谢谢...”
　　安妮只是笑着点了点头，随后挥手将【火焰囚笼】解除，向着奈叶她们那边走去“嘛~，现在很晚了，快回去吧，奈叶你的家人应该很担心了吧...”手中闪过淡淡的魔法光芒....原本遍布伤口的手瞬间恢复了“唔~...我肚子都快饿扁了”
　　“嗯~”
　　………
　　PS：又更新了一章，咱可是节操满满的存在~....虽然抄了不少原著....
　　PSS：再发一次：书评区超冷清的说，虽然咱写得是渣了点，但乃们好歹也出来冒个泡！！别都不出声啊！弄得咱总觉得都没人看的说....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 时空庭院中的对决
更新时间2013-2-5 23:14:37  字数：3702

　（PS:【流星火雨】大概就是这种感觉.....）
　　………【魔女之家】，清晨……
　　“大小姐，你是要出门么？”正要整理办公桌上书籍资料的阿狸，看到安妮竟然没有如往常一样坐在办公桌后，而是背上个小熊背包向着门外走去，不由问道。
　　“嗯~，有些事要出去一下。”安妮转过头说道“阿狸姐姐，如果一会儿疾风要是来了的话，就说我出去了。”
　　“嗯，好的，我知道了。”
　　………AM8:17，某大厦楼顶………
　　“礼物的话，带这个就可以了。”一身黑色连衣裙的菲特抱着一个精心挑选的礼物盒走向艾尔芙
　　“甜点么？”艾尔芙说着拿起礼物盒仔细看了看“这种东西，那个人会喜欢么？”
　　“我不知道，这只是一点心意”
　　就在艾尔芙盯着礼品盒看的时候，菲特念起了咒语“异次元转移，异次元坐标，876C、4199、3321、D699、3583、A、1460、779、F、3125，敞开吧，引路的大门，带我们到时光庭院——泰斯特罗莎的家主身边去！”随后两人就消失在魔法阵中....
　　于此同时，正在上学路上的奈叶若有所感的回身望了望.....
　　在菲特两人消失后没多久，安妮也在楼顶上出现“原来坐标是这样，唔~....是时候去见见那个可怜的母亲了”
　　安妮低头沉思了一下“就是她那里的机器人有点麻烦啊，不过【气息遮蔽】应该能够瞒过去的吧”
　　………与此同时，阿斯拉………
　　时空管理局的次元航行船的舰桥上，工作人员都在认真工作着。
　　“各位，情况如何？”这时，一个青色头发蓝色制服的女人从门后走进来“这次航行还顺利么？”
　　“是”下方的一个工作人员回答道：“现在正以舰速3航行中，预计160贝克萨后到达目标次元。自从上次侦测到小型次元震后以来，似乎没有什么特别引人注目的事情，但两组搜索人员再次发生冲突的危险性相当高呢。”
　　身穿制服的女人缓缓在较高的主位上坐下“是么”
　　“不过有一点比较令人疑惑，次元震好像在很短时间内就停止了，虽说是小型的，但这么短时间就停止，还是比较异常的”工作人员有些疑惑的说道
　　“是么....”
　　“打扰了，琳蒂舰长”这时，后面的一个少女倒了一杯红茶，一边说着一边将红茶递到被称为琳蒂舰长的面前。
　　“谢谢你了，艾蜜”琳蒂回过头对少女说道。
　　“是啊，尽管说只是小型的，但是次元震的发生，也是有点麻烦的事情啊，有什么危险的话，就必须尽快派你赶往现场”琳蒂向着站在前面的一个黑衣少年说道“嗫~，克洛诺.....不过你也听到，情况没有那么简单....”
　　“没关系的，我知道了，舰长”被称为克洛诺的少年回过头看向琳蒂说道，随后从衣服口袋中拿出一张银灰色的金属卡片“我就是为此而来的”
　　………时空庭院………
　　空旷的大厅里传来一阵皮鞭的声音，其中夹杂着女孩的哀鸣....
　　“只有四颗么？”一个紫黑色头发的女人盯着被她吊了起来，伤痕累累的菲特“这也太少了”
　　“对不起，母亲”菲特虚弱的抬起头
　　“听好了，菲特”被菲特称作母亲的女人缓缓走向菲特“你是我的女儿——大魔导士普雷西亚·泰斯塔罗莎的独生女”普雷西亚用手托起菲特的下巴“说不可能什么的，是不行的，不管是什么事情，对，不管是什么事情，都一定要完成。”
　　“是”
　　“让我等了那么久，交给我的成果竟然只有那么点，妈妈可是无法笑脸相对的，明白了么，菲特”
　　“是，明白了”
　　“所以啊”普雷西亚邪魅的笑着“我要你牢牢记住这一点，不要再让妈妈失望了。”说完，手中的魔导器幻化成一根长长的鞭子，狠狠的抽到菲特身上....
　　………王座大厅门外………
　　“怎么回事啊，这到底是怎么回事，....那个女人，也太过分了！”艾尔芙缩在墙边，两手捂住耳朵，不让菲特的惨叫声传到耳朵中
　　就在她忍不住想要逃走的时候，屋内鞭子抽打的声音突然停止了....
　　“是谁在那里？”
　　就在艾尔芙疑惑的时候，屋内突然传出了一个令她印象深刻的声音.....
　　“啊拉~，不愧是大魔导士，只是稍微泄露点魔力就察觉到了...”
　　………王座大厅（自己瞎编的）……
　　“你是谁？”普雷西亚有些戒备的盯着突然出现在不远处的女孩（竟然能毫无声息的入侵到这里！这个女孩不简单....）
　　“安妮·琳·哈斯塔”安妮带着优雅的微笑，自我介绍道，随后缓缓走向两人：“不过，身为菲特酱的母亲，竟然这么虐待自己的女儿，你还真是一点都不配做一个母亲啊！话说....你真的是她母亲么？”
　　“哼”普雷西亚冷哼了一声“小鬼，虽然很赞赏你的勇气，但是.....”普雷西亚手中的鞭子变回了魔导器指向安妮：“想要挑战我S+级大魔导师普雷西亚·泰斯塔罗斯，你还真是自不量力啊。”
　　“啊~，也许吧”安妮耸了耸肩，随后从背后的小熊背包里拿出了【死亡之帽】戴在头上“虽然不知道你们是怎么分类的，但我也是被称为【书之魔女】的魔法使哦....虽然这个也不知道是谁说的（小声）”接着又将【冰晶权杖】也拿了出来，指向普雷西亚....（唔~，保险一点还是用上这个吧，不过很久没用了呢，也不知道还顺不顺手）
　　“【火炎刃】”安妮向菲特的方向挥了挥手，一道火焰的形成弧形刀刃，将吊着菲特的魔力绳索切断，而菲特也顺势掉了下来...
　　（这是....从没见过的魔法类型）
　　“哼....从没听过这样的称呼，魔法使？不会是你自己编的吧”虽然心中很惊讶，但普雷西亚嘴上依旧在那嘲讽着
　　“呵呵~，谁知道呢~”
　　“哼~，不知好歹！”
　　就在两人剑拔弩张的时候，一个声音插了进来.....
　　“那个...哈斯塔小姐....不要伤害母亲...”虽然还很虚弱，但依旧顽强的爬起来菲特，焦急的说道
　　“哼.....没用的废物....被人跟踪也不知道！”普雷西亚有些厌恶的看了菲特一眼，但那眼神中隐藏了一丝别样的色彩“我怎么可能被这个小鬼伤到...”
　　“安啦~，只是和她玩个游戏而已....”安妮笑着说道。
　　“哼~，小鬼，不是什么都可以玩的！”虽然很生气，但普雷西亚十分隐晦的看了一眼正艰难爬起来的菲特，最后还是没有动手...
　　就在这时，艾尔芙冲了进来“菲特！...这到底是怎么回事！？”
　　“啊拉~，小狗狗~，你在的啊”安妮看了看艾尔芙“那就快带着你主人先离开一下吧”末了又补了一句“为了菲特好哦”
　　“唔~...可恶~....”艾尔芙沉默一下，也不顾菲特的挣扎，将她抱着跑了出去.....
　　“撒~，现在就可以开始玩了哦”
　　………
　　安妮十分优雅的闪过对面的一道紫色雷电攻击，随后举起【冰晶权杖】“【碎裂之火】”
　　一枚带着冰霜的冰蓝色火球，在一阵爆炸中将对面的几道雷电攻击抵消掉.....但还没等烟雾散开，上方就落下复数道紫色雷电.....
　　“【闪烁】”安妮瞬间出现在不远处，用没拿魔杖的左手燃着冰蓝色的火焰向着普雷西亚甩去，一下子五枚冰蓝色火球带着一连串冰霜，从不同方向激射而去....
　　不过被普雷西亚前面一道无形的魔力屏障给挡了下来.....但爆炸所产生的烟雾也遮挡住了普雷西亚的视线....
　　而这时安妮也用【闪烁】来到了空中.....
　　“【焚烧烈焰】”抬起【冰晶权杖】，些许蓄力后，一道夹杂着冰霜的巨大冰蓝色火焰柱，从魔杖前段的一个冰蓝色魔法阵中喷射而出....
　　“【广域防御】”普雷西亚举起魔导器.....
　　“呵呵~，【间歇泉】，享受一下飞的感觉吧~”安妮一边用【冰晶权杖】维持着【焚烧烈焰】，另一只手对着普雷西亚的方向重重的挥下.....
　　正在防御的普雷西亚听到安妮的话不由愣了一下，随后眼角瞄到她的身下出现了一个冰蓝色的魔法阵（糟了！）“【瞬间移动】（PS：这个只是在短距离加速的魔法，米德魔法）”
　　就在普雷西亚刚离开原地没多久，一道冰蓝色的火焰喷泉从魔法阵中喷涌而出.....
　　“哎呀~，真是可惜呢”浮在空中的安妮一脸的可惜
　　（刚刚真是危险）“哼，还不错嘛~，看来你说的那个魔法使还真是名副其实的”虽然在心中松了口气，但普雷西亚表面上还是很高傲的说道。
　　“嘻嘻~，那当然啦，我可是很厉害的哦”安妮自豪的说道，随后用魔杖指向普雷西亚：“不过游戏还没结束哦，继续来陪我玩吧......【流星火雨】！”
　　一个巨大的冰蓝色魔法阵在安妮背后出现，紧接着一枚枚冰霜火球不断在安妮身边出现。
　　小手向前一挥，安妮用萌萌的声音大喊道“Fire！”.....
　　“什么！这种数量...！！”
　　“果然弹幕什么的最好玩了~”
　　………时空庭院的其他地方……
　　被艾尔芙抱着的菲特焦急的说道：“艾尔芙.....快回去....我们要回去帮妈妈，妈妈说不定会输的。”
　　“菲特，你现在那么虚弱，过去也不能帮到什么忙”艾尔芙劝阻道“而且，虽然不想承认，但那个女人是很强的，不用担心了。”
　　就在这时，房间因为双方战斗的作用，晃动了几下，落下一些碎石...
　　“可是...妈妈....”
　　………
　　PS：这章的安妮不知道为什么有点像芙兰的感觉....还是说这是咱的错觉？....
　　PSS：明天要出门的说，所以，可能没更了...好不容易坚持了几天的日更...唔~...明天开始要狂甩节操的说！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 交易
更新时间2013-2-6 22:22:03  字数：3801

　………王座大厅………
　　“唔....可恶....”
　　运用【瞬间移动】（米德式）与雷电攻击，普雷西亚有些艰难的躲闪过安妮的弹幕攻击....
　　看到安妮那强大的战力，普雷西亚果断无耻的召唤出她的机器人大军开始了群殴....
　　……（其实是咱实在写不出来了，就跳过了）
　　用【闪烁】躲过几个近战魔导机兵的攻击，可还没等安妮去攻击，背后一台机器人的魔炮攻击就到了.....
　　“【熔岩护盾】”左手撑起一道冰蓝色的火焰护盾将那发魔炮攻击挡住，右手挥动魔杖“【火焰旋风】”一团夹杂着冰霜的火焰气旋（PS：参照老滚5里的冰旋咒）将想要靠近的几台机器人摧毁，连带将后面的也炸掉了一些.....随后才用蓄力的【碎裂之火】将炮击型的机器人摧毁.....
　　“唔~，虽然都是些战斗力只有5的渣渣，但数量太多还是有点麻烦啊，唔~....也不能用破坏力太大的魔法....”再一次闪过对面的攻击，回敬给对方几枚夹带着冰霜的【碎裂之火】后，安妮不由嘀咕道。用冰蓝色的眼睛看了一眼站“王座”前的普雷西亚，安妮故作疑惑的说道：“嗫~，普雷西亚....你看见过我的小熊么？”
　　………
　　因为之前的战斗使自身的病情又复发了的普雷西亚，趁着安妮与机器人大军战斗的时候，退到一旁休息起来....可还没等她缓过劲来，就听到被机器人大军围住的安妮的声音。
　　还没等她明白对方是什么意思，大厅中突然砸下一团巨大的冰蓝色火焰，将下方的机器人炸得粉碎，清出一块空地。
　　“吼~~~！！”紧接着一只高达3m，浑身燃着冰焰的巨熊，伴随着一声大吼，从烈焰中站了起来.....
　　“上吧~，提伯斯~，让它们看看你的厉害~”安妮将手向前一挥，大声喊道。
　　“吼~~”提伯斯大吼一声，通红的双眼向周围扫视了一遍，挥动巨大的熊掌，将几只想要靠近的“渺小虫子”拍得粉碎......抬起腿将下方的一只“虫子”踢了起来，一记重拳将对方摧毁....
　　“喔~，干得好！提伯斯~”
　　“吼~~！”听到自家主人的夸奖，提伯斯也十分人性化的举起一只熊掌，吼了一声，身上的火焰燃烧得更加旺盛了.....将附近想要靠近的机器人都点燃了....
　　“呵呵~”
　　“唔~....可恶~，一群没用的废物，不要管那只熊，给我集中攻击那个小鬼！”普雷西亚有些气愤的命令道
　　“啊拉~，真是一点都爱心没有呢，连我这么小的小女孩都要打~”安妮嘴上面那么说着，但手上面也动作也没有慢......只见安妮将魔杖柱在前方的地面上，一个冰蓝色的魔法阵出现在身下....
　　“凛冽的寒风，冰霜的火焰，聚集到吾的身边，感受吾的痛苦，借与吾强大的魔力，给与阻挡吾之前的一切，平等的毁灭吧！.....”安妮轻声颂唱道。
　　就在机器人快要攻击到安妮的时候，她嘴中轻声蹦出了几个字“【冰焰风暴】！！”......瞬间，冰霜般的火焰伴随着凛冽的寒风，以安妮为中心猛烈的爆开来，笼罩了大半个大厅，其中的机器人甚至连一秒都没撑到，就被彻底摧毁了，连渣都不剩一点.....
　　“唔——”普雷西亚撑起魔法屏障抵挡着，虽然魔法没有波及到她这里，但其中泄露出的些许寒风让她也不由谨慎的抵挡起来，可就算这样，她撑起屏障的手还是染上了一层冰霜....
　　没过多久，火焰与寒风才逐渐消散开来，露出了其中的安妮与提伯斯（PS：提伯斯被安妮改造成是火焰构成的，所以是火焰免疫的）....原本拥挤的大厅一下子变得空旷起来，只是地面上残留着一层厚厚的冰霜.....
　　“唔~.....好久没有那么尽兴的玩了......”安妮伸了个懒腰，感叹道。
　　“吼~”提伯斯也在一旁附和着....
　　安妮缓缓走向站在“王座”前的普雷西亚：“纳~，普雷西亚，这场游戏是我赢了哦，我们来做个交易吧”
　　“哼~，小鬼，你凭什么和我做交易！”普雷西亚十分隐晦的用魔力将手上的冰霜消除掉....
　　“啊拉~，你想要什么我可是很清楚的哦。”没等普雷西亚说话，安妮继续说道：“比如说你的女儿——‘艾丽西亚’...”
　　“什么！！”震惊的普雷西亚“你是怎么知道这件事的！”
　　“嘛~，不用管我是怎么知道的.....那么我们是不是可以谈谈了呢？当然前提是不要再虐待菲特了....”安妮看了眼普雷西亚：“而且，我不认为你这样的身体状况能赢得了我哦”
　　普雷西亚隐晦的抹了一下嘴角的血....
　　………少女谈判中，请稍后………
　　“那么，暂时就是这些了，祝我们合作愉快~”安妮笑着向普雷西亚伸出手....
　　“哼~，我就暂时相信你好了”普雷西亚十分高傲的握住了安妮的手...
　　“啊拉~，这种脾气啊，嘛~，随便你了。”松开手，安妮看向一旁的提伯斯：“你先回来吧~”
　　“吼~”随后，提伯斯就变回的玩偶，被安妮放回了裙子口袋…..看得一旁的普雷西亚一愣一愣的...
　　“嗯~....有人来了”正准备回去的安妮突然发现门外走廊有人靠近“唔....这个应该是菲特吧....”
　　【“纳~，普雷西亚，我发动魔法还要一定时间，先演个戏....弄得动静大一点，快点”】安妮用【念话】说道
　　【“好吧”】同样用【念话】的普雷西亚
　　………门外………
　　“菲特，不用去了，你还那么虚弱”扶住菲特的艾尔芙劝阻道
　　“我还是要去看看，刚刚的动静那么大，肯定是很激烈的，我担心...”菲特焦急的说道
　　“但是...”
　　“只是去看看...”
　　“好吧”熬不过菲特的艾尔芙无奈的说道
　　“轰~”突然前方传出一阵巨大雷电轰鸣声响起....
　　“快点，艾尔芙，快扶我进去...”
　　“嗯”
　　………
　　等两人冲进大厅，就看到普雷西亚站在布满冰霜的大厅中央，一脸的怒意，魔导器正缓缓放下，而在大厅一边一片碎石瓦砾，正弥漫着烟尘.....
　　“妈妈，怎么了~”虚弱的菲特来到普雷西亚身前问道
　　“哼~，被那个小鬼逃掉了”普雷西亚转过头看着菲特：“这次竟然被人跟踪，你知道错了么？”
　　“是，妈妈，非常抱歉，我以后会小心的”菲特低下头认错道
　　“哼~，这次就先放过你，不要再有下次”普雷西亚转过身“我要先去睡一会儿，这次可不要让妈妈失望了啊”说完就走开了
　　“是”
　　………走廊………
　　“想不到，那个小鬼竟然能压制住我的病情....”走在走廊中的普雷西亚喃喃道“嘛~，暂时先相信她一次，至少比起那个虚无缥缈的传说，她那边的可能性更高一点.....”
　　“不过.....那个家伙竟然把我的机器人毁了那么多，刚刚那道攻击也不知道有没有打到啊”普雷西亚十分怨念的说道
　　……与此同时，【魔女之家】附近的小巷……
　　突然出现在小巷中的安妮打了个喷嚏“唔~，那个家伙，刚刚分明就是想灭了我嘛，还好我跑得快.....不过.....”，随后看了看身上的连衣裙.....一个焦黑的破洞在裙摆上十分显眼.....“啊~，竟然把我的裙子烧了个洞，可恶的家伙啊，不就是几个机器人么，用得着这样么...”（谜之音：喂~那可是整整一屋的机器人啊，可不是几个啊....。安妮：乌路赛！）
　　“嘛~，算了....下次再找她算账，现在先回去好了....”说着就向着【魔女之家】的方向走去....
　　………【魔女之家】………
　　“吱呀——”
　　“大小姐，你回来啦”正在整理书架的阿狸看到安妮推门进来，不由躬身说道
　　“嗯~，我回来了.....”安妮应了一句后就向着办公桌走去...
　　“那个....大小姐，你的裙子怎么了。”注意到安妮裙子上有个破洞，阿狸询问道。
　　“啊~，这个啊...”安妮缓缓坐到了办公桌后的椅子上，有些怨念的说道“之前去跟一个人玩了个游戏，结束是我赢了，但那个家伙竟然偷袭我，把我的裙子烧个洞！阿狸姐姐，你说她是不是很可恶”
　　“嗯~.....确实，这种输了还不服气的人，太可恶了....大小姐以后不要和那个人玩了。”虽然不知道具体是怎么回事，但是听了自家大小姐的话，阿狸还是附和道。
　　“嗯....我知道了。”安妮也知道这次是自己毁了人家太多机器人，普雷西亚气不过才这样的，所以也就没有再继续黑她了“嘛~，不管那家伙了，阿狸姐姐，帮我倒杯红茶吧，我有点渴了”
　　“嗯，好的”
　　“说起来今天疾风没有来么？”安妮突然对着正在帮她倒茶的阿狸问道。
　　“哦，这个啊，二小姐说她今天要去医院复查，所以就没有来了....”阿狸回答道，说着将手中的红茶递到安妮面前....
　　“是这样么..”正低头沉思着疾风问题的安妮，看到突然递到前面的红茶，不由抬起头来“谢谢了，阿狸姐姐~”
　　“不客气~”
　　“唔.....果然还是去换一件衣服好了”喝了一口红茶，安妮便起身向着二楼走去......
　　……与此同时………
　　“唔，附近都没什么好玩的了，皮克斯”正在附近公园里闲逛的璐璐有些无聊的向正趴在自己裙子口袋里的皮克斯说道
　　“#￥@#￥%”皮克斯附和道
　　“而且，今天一大早安妮酱就不知道跑到哪里去了，都不能找她去玩游戏....”
　　“%￥#@#”
　　“唔，还是在这找找附近有什么好玩的吧”
　　………
　　安妮的魔法小讲堂：
　　【火焰旋风】（在火焰中加入风元素组合而成的复合魔法，具有一定的贯穿属性，能穿过一些较小障碍，而冰霜是安妮自身的属性，因为是仅仅是较简单的复合所以能够瞬发）
　　【冰焰风暴】（这个也是风火复合魔法的说（大概~），是安妮结合自身的特性，参照了前世的游戏里面的魔法所研发出来的魔法，在第七章里出现过了，由于是较高等的复合魔法，所以需要颂唱咒语，发动较缓慢）
　　………
　　PS：今天竟然奇迹般的更新了，连咱自己都觉得不可思议....不过字数好像是越来越少了.....（这个才是正常的字数吧，啊喂！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 璐璐出事了？？
更新时间2013-2-7 22:21:55  字数：5072

　………【翠屋】同日，正午时分………
　　因为没到放学和下班的时间，【翠屋】里空荡荡的，不过如今却迎来了一个小客人....
　　“叮铃——”安静的屋子里突然响起了一阵铃铛的声音....
　　“哎~，啊....欢迎光临”某惊讶的值班店员
　　正在后台厨房整理橱柜的桃子，突然听到外面传来了一阵铃铛的声音，不由疑惑的起来，‘这种时间应该是没有人来的，会是谁呢？’
　　就在桃子疑惑的时候，外面传来了一个熟悉的声音....
　　“你好~，大姐姐~，桃子阿姨在么？”萝莉特有的萌萌音
　　“哎~，店长？哦，在啊。不过小妹妹，你找店长有什么事么？”
　　“我只是来的吃东西的”
　　听到外面的对话，桃子顿时明白了是谁了，不过怎么没听到安妮的声音，她们不是都是在下午一起来的么。这么想着，桃子就走了出去.....
　　……
　　“那个....小妹妹要不你先点一些什么吧。”某新来的店员看着坐在座椅上那只紫色头发的萝莉，提议道
　　“唔....那我还是要草莓蛋糕好了.....”穿着紫红色条纹连衣裙的璐璐思索了一下，回答道
　　“嗯，草莓蛋糕.....好的，请稍等一下”在纸上记下说完某店员就转过身向着厨房走去....
　　就在这时，桃子突然从厨房走了出来：“啊拉~，原来是真是璐璐酱啊”
　　“啊~，桃子阿姨~”
　　“哎~，店长....你认识那个孩子么？”某店员
　　“啊~，你说璐璐酱么”桃子走到璐璐身边摸着后者的头，后者像小猫一样舒服的眯了眯眼睛“她可是我们店里的常客哦，你刚来没多久所以不知道”
　　“哦，是这样啊....啊~，对了，店长，这个孩子点了一份草莓蛋糕，不过外面没存货了，所以....”
　　“呵呵~，我刚刚才做了几份，就在里面，小雅（店员），你去拿一下吧。”桃子笑着说道。
　　“好的”说完店员就走到厨房里去了....
　　“嗯，好了，璐璐酱，你怎么一个人来了，还是在这个时间？”桃子坐到璐璐对面问道
　　“唔....安妮酱一大早就出去了，也不知道到哪里去了，而我又不想待在图书馆里，所以就出来玩了，不过逛了一个早上也没找到什么好玩的”璐璐解释道，随后看了一眼厨房的方向“而且现在肚子也饿了，就到桃子阿姨这里来了。”
　　“呵呵~，原来是这样么”桃子笑着说道，随后疑问道“那个璐璐酱你不用去上学么？.....啊.....我都忘了安妮酱可是博士来的”
　　“嗯，安妮酱很厉害的”璐璐自豪的说道，那个模样就像是在说她自己一样
　　“呵呵~”
　　就在这时，某店员将蛋糕拿了出来，放到璐璐面前“是，草莓蛋糕~，请用~”
　　“谢谢你，大姐姐~”
　　“不客气~”
　　“喔~蛋糕~蛋糕~，最喜欢了~”
　　“呵呵~”
　　..........PM16:10，繁华区………
　　艾尔芙和菲特站某栋大厦楼顶上....（谜之音：早就想吐槽了，那栋发着金光的楼是怎么一回事！）
　　“【巴鲁迪修】，怎么样了？”
　　“【RecoveryComplete】（修复完毕）”菲特手背上金色宝石传出了一阵机械大叔音
　　“是呢，你也很努力啊，真了不起”菲特温柔的对【巴鲁迪修】说道。
　　“感觉到了，我也能感觉得到”一旁的艾尔芙说道
　　“嗯，即将发动的【圣石之种】，就在这附近...”
　　………PM17:05，住宅区………
　　奈叶从校车上下来，一直躲在电线杆后面的尤诺跑了出来，将脖子上挂着【旭日之心】交给奈叶.....
　　“【旭日之心】已经恢复了呢.....太好了”
　　“【ConditionGreen】（状态良好）”
　　“你还会和我一起加油么？”奈叶期待的望着【旭日之心】
　　“【AllrightMyMaster】（当然，我的主人）”
　　“谢谢”奈叶双手捧着【旭日之心】，将它放在胸口....
　　…………PM18:20临海公园…………
　　“蛋糕真是太好吃呢”走在公园里璐璐摸了摸肚子感叹道，“唔.....吃得有点多了....”（谜之音：喂喂~，你不会从中午吃到现在吧！璐璐：怎么会呢，我很早就出来了，才吃了【哔~】份而已....谜之音：到底要多到什么地步才会被消音啊！！璐璐：嘛~，不要在意细节啦）
　　“哎~，也不知道安妮酱回来了没有啊。”
　　“#￥%%#@￥”趴在口袋边的皮克斯
　　“啊~，对啊，要是让安妮酱知道我又吃了这么多的话，她肯定又说我是吃货了...”璐璐环顾了一下四周，公园空荡荡的，没有一个人“还是在这附近先逛一下吧.....”
　　可没等璐璐闲逛多久，一道结界突然将这附近笼罩住.....世界都布上一层灰色.....
　　“这是！？....以前见过的那个结界！那边还有魔力波动，看来有东西可以玩了呢~，皮克斯~”璐璐有些兴奋的说道，说完她就具现出了她那顶高高的巫师帽以及魔杖
　　“#￥#@#￥%”同样兴奋的皮克斯
　　“【奇思妙想】”一连串由魔力构成的花瓣缓缓飘落，而璐璐已经向着魔力爆发的地点飞去了.....
　　“【海市蜃楼】”不过几秒后，不论是人影还是花瓣都消失不见了….只是隐隐约约有个透明的模糊轮廓.....
　　………另一边………
　　一颗【圣石之种】融入到一颗大树里，而大树也在尤诺展开结界没多久就变成了一个巨大的树妖.....
　　奈叶正准备将【旭日之心】对准树妖，还没等她攻击，后方天空突然一阵金色光弹袭来，但被树妖前面的魔力盾牌挡了下来，没有任何效果.....
　　不远处的路灯上，菲特依旧保持着射击的姿势....
　　“还真会摆架子啊，竟然还有防护盾”一旁的艾尔芙嘟囔道
　　“比以前要强大一点呢....而且...”菲特微微低了下头“那个女孩也在这里....”
　　还没等奈叶回头，树妖的根系突然疯狂生长，袭向了奈叶....
　　“尤诺君...快逃！”听到奈叶的呼喊，尤诺十分敏捷的躲进了草丛中...
　　“【FlierFin】（飞行羽翼）”
　　奈叶也在藤蔓到来之前飞了起来....
　　“快飞，【旭日之心】，飞得再高一点！”
　　“【Allright】（遵命）”在奈叶脚踝上的樱色翅膀一扇，奈叶就飞得更高了....
　　“弧光飞刃，我们上吧，【巴鲁迪修】”正在接近树妖的菲特
　　“【ArcSaber】（弧光飞刃）”
　　在空中....
　　“【ShootingMode】（射击模式）”
　　“我们上，【旭日之心】”
　　………阿斯拉………
　　在舰桥上，琳蒂她们正从大屏幕上看着奈叶她们和树妖的战斗...
　　“看来双方已经在现场展开的战斗...”
　　“处于中心的太古遗产，属于A级...”
　　“虽然很不稳定，但可以看出具有无差别攻击性...”
　　“次元干涉的禁忌之物”琳蒂从舰长席上站了起来，严肃的说道：“必须尽快回收....”
　　“克罗诺·哈洛温执行官，能出动么？”
　　站在下方的克罗诺转过身“已经完成了转移坐标的定位，随时恭候命令。”
　　“那么克罗诺，我命令你前往现场阻止战斗，回收太古遗产，并从双方那里听取事态概况。”
　　“了解，舰长”克罗诺走上了传送台...
　　“要当心啊”琳蒂挥着一个白手帕....
　　“是...我出发了”克罗诺表情有些微妙....
　　………战斗现场……
　　处于【海市蜃楼】状态的璐璐，来到现场的时候，就看到两人正在用炮击魔法攻击树妖.....（不要在意细节的说）
　　“【DivineBuster】（天神烈破）”
　　“【ThunderSmasher】（雷鸣震破）”
　　在两道炮击下，树妖没多久就被“打回原形”，露出了其中的【圣石之种】....
　　“哎~，怎么那么快就没了，呜~，没得玩了”失落的璐璐，皮克斯在一旁安慰着
　　“不过，看她们好像还要继续打的样子，还是继续看好了，反正现在回去也没事做....晚餐好像还没那么快呢”因为没东西可玩了，而想要离去的璐璐看到两人还在那相互对峙着，干脆就坐在魔杖上看起戏来...
　　………少女围观中……
　　“看来让【圣石之种】受到冲击是不行的”菲特静静的看着被封印的【圣石之种】
　　“嗯，要是又像昨晚那样，对【旭日之心】还有菲特的【巴鲁迪修】都太不公平了。”
　　菲特闻言愣了愣，随后用魔导器指向奈叶：“但是，我是不会让给你的”
　　“【DeviceFrom】（通常形态）”【巴鲁迪修】
　　“我....只是想和菲特酱好好谈谈而已”奈叶认真的看向菲特
　　“【DeviceFrom】（通常形态）”【旭日之心】
　　“如果我赢了的话....如果我让你知道我不仅仅是个受宠爱的孩子的话，能和我谈谈么？”说完奈叶就向菲特冲去...
　　菲特默不作声，同样挥着【巴鲁迪修】，向着奈叶冲去.....
　　就在两人快要撞在一起的时候，一阵猛烈的蓝光笼罩了两人，随后一个蓝色的魔法阵出现了.....
　　光芒散去，一个黑发黑衣的少年出现在两人中间，左手抓住奈叶的【旭日之心】，右手拿着武器顶住菲特的【巴鲁迪修】“都住手，在这里战斗太危险了！”
　　奈叶两人都惊讶的看着这突然出现的黑发少年....
　　“我是时空管理局的克罗诺·哈洛温，能告诉我详细情况么？”
　　“时空管理局....”某藏在树枝上的尤诺惊讶的说道
　　“你们两个先把武器放下”克罗诺带着两人落了下来，“再继续战斗下去...”还没等他说完，左手忽然就撑起了防护盾，挡住了几枚橙色光弹的偷袭....
　　“菲特，我们撤！”半空中的艾尔芙喊道，说完又是几发魔法光弹朝着克罗诺飞去.....
　　菲特想要趁着那几枚光弹所产生的烟雾去拿【圣石之种】.....
　　烟雾中，克罗诺发射了几枚高速的光弹【雄蜂光线】
　　就在菲特快要被击中的时候，她前方突兀出现了一个声音“【守护之盾】”
　　紧接着一个戴着高高巫师帽的娇小身影出现在菲特前面，周围一个透明的魔法屏障将她包围，其中还有几面金色的盾牌围绕着....
　　但那光弹似乎具有很强的魔法屏障贯穿能力，那个屏障一下子就被穿透了，而后面的盾牌也仅仅是抵挡了两枚光弹后，就被击破了.....
　　眼看就要剩余的光弹集中，女孩胸前的一个挂坠猛的发出一阵光芒，随后一个半透明的魔法屏障突兀的出现将剩余的光弹全数挡下.....
　　“什么！”克罗诺十分惊讶的看着突然出现的这个女孩
　　“喂~，刚刚那很危险的啊！要是被击中绝对会受伤的吧”女孩十分气愤的说道，随后看了看胸前的那枚飞鹰状的挂坠......中央一个原本散发着微弱光芒的圆形宝石，现在暗淡了下来“还好有安妮酱给的挂坠，要不连我自己都要受伤了”
　　………阿斯拉………
　　“不可能，之前完全没有发现，她是怎么隐藏的...”
　　“不是传送，是突然凭空出现的...”
　　“术式解读不能...”
　　“看来这个小女孩不简单呢”琳蒂看着屏幕上的女孩若有所思“而且那个女孩身边的那个像是小人一样的是什么....”
　　“报告，那是从未见过的术式，记录中没有符合的对象”
　　“是么...”
　　…………现场…………
　　“你是那时候，在哈斯塔小姐身边的女孩....”菲特惊讶的看着璐璐
　　“哈斯塔？....哦，是安妮酱啊”璐璐回过头“不过，比起这个，你还是先跑比较好，那个坏蛋很厉害呢，不过，放心好了，我是不会把你交给那个看起来就像坏蛋的家伙的。”说完。璐璐将手中的魔杖举起.....
　　“皮克斯~，【闪耀长枪】”璐璐与在身边不远处皮克斯同时发射了一支淡紫色的耀眼长枪，伴随着一连串由魔力构成的树叶，从两个不同方向对着克罗诺激射而去。
　　不敢小看的克洛诺急忙撑起防护盾....
　　“菲特！”而趁着这个时间，艾尔芙飞到菲特身边，之后迅速撤离了.....
　　………另一边………
　　换了一身黑色哥特裙装的安妮，在【魔女之家】等了很久也不见璐璐回来，而且在之前还感觉到有【圣石之种】特有的魔力波动，虽然惊讶于怎么快就又有【圣石之种】出现，但担心璐璐安危的安妮还是决定去看一看.....
　　利用【气息遮蔽】从城市上空向着魔力波动的方向飞去.....才到半路，安妮突然感觉到几年前自己送给璐璐的那个挂坠的功能被发动了，心下一惊‘难道璐璐出事了！’
　　这么想着，安妮飞行的速度再次上升了一个层次，四周的风都承受不住重压而发出了悲鸣.....
　　“千万不要出事啊，璐璐.....”
　　………
　　安妮的魔法小讲堂：
　　【海市蜃楼】（这个是璐璐模仿安妮的【气息遮蔽】所想出来的魔法，与【气息遮蔽】的能力基本相同，无法被探测，隐身，还具有一定的隔音的能力，只要不是太大声，外界基本是听不到的，除非施法者想要对方听见，但只能作用于自身，而且高速飞行时，会有一个模糊的透明轮廓，如果视力很好或实力强的人就会发现.....当然在其中施法攻击的话就会自动解除）
　　【守护之盾】（璐璐的防御魔法，制造一个魔法屏障，能够抵挡一定的伤害，其中围绕的护盾也是一样）（PS：其实就是【帮忙，皮克斯】给自己释放）
　　璐璐的魔法大多数都是类似于【幻想具现】那样凭想象而来的，不过几乎都是她当年在【奇幻仙境】中和皮克斯一起玩的那段时光里，想要玩得更尽兴所想出来的......（瞎编的，嘛，不要在意细节的说）
　　………
　　PS：又是一章的说，不知不觉又快5K了....这章的主角是璐璐的说...
　　PSS：群里木有人的说.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十⑨章 时空管理局
更新时间2013-2-8 22:17:34  字数：5471

　…………战斗现场…………
　　看到菲特和艾尔芙离开，克洛诺想要去追击，但是却因为璐璐的攻击而不由停下来防御.....
　　“你不要妨碍我执行公务....”
　　“我是不会给你这个坏蛋让路的！”璐璐气愤的看着克洛诺‘对面那个穿着一身黑的家伙（克洛诺：喂喂~，制服就是这样的，我有什么办法啊喂！）怎么看都是个坏蛋，安妮酱说过坏蛋就要打’，这么想着，璐璐再次抬起魔杖.....
　　“【闪耀长枪】（强化版）”
　　一支耀眼魔力长枪向着克洛诺激射而去.....在长枪的前段，皮克斯也被长枪一起带了出去，暗暗积蓄着力量.....然后突然离开飞弹向前发射一支同样的长枪，两支长枪融合在一起，形成一个速度更快，威力更强的长枪....
　　而皮克斯也因为契约的力量一下子回到了璐璐身边......
　　“可恶.....”看到璐璐再次发动攻击，克罗诺也忍不下去了，“.....既然这样就不要怪我不客气了....【雄蜂光线】”魔导器前段发射出几发魔力光剑（弹）....
　　阻挡了【闪耀长枪】一点时间后，就被击破了，而克洛诺趁着这个时间里利用【瞬间移动】（米德式的）离开了原地.....而长枪也在后方不远出消散掉.....
　　“【雄蜂光线】”
　　还没等璐璐反应过来，几发魔力光剑以极快的速度向着璐璐飞去......
　　“小心啊，璐璐姐姐！”被之前那突然改变的情况给愣在原地的奈叶，这时才大声喊道....“【FlierFin】（飞行羽翼）”....
　　“！！！”眼看璐璐就要被击中，一个人影突兀的出现在前方，随后风的悲鸣声才姗姗来迟.....
　　“【熔岩护盾】”燃着火焰的圆形护盾将光弹全数挡了下来.....
　　突然出现的人让阿斯拉那边又是一阵惊讶....
　　“哎~安妮酱（安妮姐姐）！”璐璐和奈叶惊讶的看着来人.....
　　缓缓放下撑起护盾的左手，安妮转过头看着身后的璐璐“抱歉，璐璐酱，我来晚了，你没事吧”
　　“呜呜~，安妮酱~你终于来了”璐璐扑到安妮身上，撒起娇来，随后指着正一脸警惕望着这边的克洛诺说道“那个坏蛋，刚刚他欺负人，之前要不是有安妮酱你给挂坠，我也要受伤了”
　　“@#￥%￥#@！”皮克斯也在一旁控诉着.....
　　“好了好了，现在没事了”安妮摸了摸璐璐那长长的紫色秀发安慰道。
　　安妮随后放开璐璐，转头看向克洛诺，冰蓝色的双眼紧紧的盯着对方“那么....那边那个一身黑的家伙，你能给我解释一下是怎么回事么，要是没有一个合理的解释的话.....”手中冒起一团熊熊燃烧的烈焰“....你就等着被烤了以后拿去切块喂狗吧！！”
　　其实在看到克洛诺的时候，安妮就知道对方的身份了，不过既然已经这样了，那么就干脆强势威慑一下好了，避免之后一系列的麻烦吧.....
　　“呃...咳（不用那么狠吧－－|||），我叫克洛诺·哈洛温，不是什么一身黑的家伙....”
　　————少年解释中————
　　“也就是说你是来阻止两方战斗、调查情况的执行官，而璐璐突然出现阻止你追击逃离的一方....是这样么？”安妮三人都落到了地面....
　　“嗯，确实是这样”克洛诺见安妮暂时没有什么敌意了以后，就开始回收起【圣石之种】.....
　　“才不是呢，明明是你这家伙想要攻击那个....啊咧，叫什么来着？”躲在安妮身后的璐璐反驳道
　　“是叫菲特啦”一旁的奈叶出声表明存在感
　　“哦，是叫菲特的女孩，我看你一身黑，像个坏蛋一样，所以我就出来救人了.....而且那道攻击明显会受伤的吧！！！”一想到那时候自己差点受伤，璐璐顿时气愤的喊了出来...
　　“啊拉~，看来情况不像你说的那样呢”安妮翠绿色的眼睛再次变成冰蓝色，双手燃起烈焰，微笑着缓缓走向克洛诺，只是在克罗诺看来安妮身后明显散发着一股黑气“撒~，准备好被切片了么？”
　　“....”因为当时一时情急，自己确实是发射了会造成物理伤害的光弹，所以自知理亏的克洛诺没有说话，只是举起魔导器戒备的看着靠近的安妮
　　倒是奈叶想要上前来阻止她们....
　　突然，两人之间的半空中展开了一个魔法阵，里面出现了琳蒂的图像....“那个，请等一下，不要做无谓的争斗，虽然克罗诺确实有不对的地方，但本质还是为了保证【圣石之种】不被夺走，我先在这里为克洛诺的行为道歉了。”
　　“哎~，舰长”
　　盯了琳蒂一会儿，安妮才散掉手中的火焰“嘛~，既然你这个做母亲的也都为自己孩子的行为道歉的话，我就当作小孩子胡闹好了”
　　“呵呵~，小妹妹观察得真敏锐呢，那我就先感谢你了”琳蒂笑着说道，随后看向另一边的克罗诺“克洛诺，辛苦了”
　　“对不起，让一方逃走了”克洛诺看了一眼璐璐....不过被璐璐给瞪了回来....
　　“没关系的，另外，我想征求一下意见，能不能带那几个孩子到‘阿斯拉’来呢？”
　　“明白，我马上回来”说完克洛诺转过身看向了有些不明所以的奈叶和尤诺....
　　“哎~，我们要去那个坏蛋的老巢么？”璐璐惊讶的问道
　　“什么叫那个坏蛋啊！我长得有那么像坏蛋么！！”被这么三番两次的说，就连克洛诺也炸毛了...
　　“嘛~，谁叫你穿得那么黑呢，一身黑的家伙，通常都不是什么好人的呢”无视了对方那“哪有一身黑啊，明明还有别的颜色好不好！”的反驳，安妮继续说道：“要去的话，就快一点吧，希望不要耽误太多的时间”
　　“嗫~，安妮酱，我们真的要去坏蛋的老巢么，会不会有危险啊？”璐璐担心道
　　“嘛~，不用担心的，有我在啦”安妮安慰道
　　“喂~！！”
　　（PS：在前面这里，咱卡了超久的说，都不知道怎么写了，各种细节请不要在意.....）
　　————少女传送中————
　　………阿斯拉………
　　几人从阿斯拉的传送阵中走了出来，奈叶和璐璐却被周围明显高科技的设施给吓一跳，就连安妮也微微吃了一惊，虽然在动画里看过，但是亲眼看还是会不一样的感觉....
　　“尤诺君，尤诺君，这里是哪里.....”奈叶有些慌张的看着周围
　　“看来是在时空管理局的次元航行船里面吧”尤诺毕竟是比奈叶知道的多一点，想了想后便回答道“嗯....简单来说，就是用于各个世界之间自由航行的舰船...”
　　不过奈叶到底还是个小学三年级的学生，听到尤诺的话后，有些苦恼的说道：“这....好像...一点都不简单啊....”
　　“呃...除了奈叶所在的世界，同时还存在着很多个世界，我的世界也是其中之一，这艘船便是来往于各个世界的渡船，时空管理局的工作，就是管理各个世界之间相互干涉的事物。”尤诺一边跟着克洛诺一边更进一步的解释道。
　　“是这样子啊”奈叶好像有点明白了
　　“哎~，原来坏蛋的老巢那么厉害啊！”璐璐感叹道
　　“.....”（我听不到...）走在前面的克洛诺
　　“【嗫~，安妮酱，他们可以在世界间自由航行哎，不是比你厉害多了，应该可以跟他们说一下吧，说不定能更快的找到呢】”璐璐用【念话】和身边的安妮说道。（PS：不要在意细节的说，既然奈叶都学得会，没道理璐璐还学不会啊）
　　“【不需要，告诉他们只会麻烦不断的。而且你要知道，这里所说的世界和我进行空间旅行所说的世界是不同，就类似于你当时所在的‘奇幻仙境’那样，只是比那个大而已，我称这个大世界为‘次元海’，其中一个个小世界便是他们所说的世界】”安妮同样用【念话】解释道，随后不屑的说道“【没有明白到这个，就自以为是掌握了许多个世界，变得狂妄自大，果然是人类啊！】”
　　（.......原来我已经不再以人类自居了么......也是呢，人类怎么可能活那么久还没有半点变化嘛….）
　　“【哎~，原来是这样啊，果然安妮酱是最厉害的~】”璐璐恍然大悟道
　　“【嘛~，这些在城堡图书馆里都有啊，叫你去看书，你就是知道去玩】”
　　“【唯有看书就饶了我吧。】”
　　“【多看点书有好处的哦~】”
　　“【是~是~】”
　　………
　　穿过一扇门，克洛诺回过头对奈叶和尤诺说道：“哦，总穿着那个的话会很难受的吧，把防护服和法杖解除掉好了”
　　“是么，说得也是呢，那么我就....”说着，奈叶解除了战斗状态（PS：璐璐的魔杖在来到的时候就化作魔力收起来了）
　　克洛诺看着尤诺说道：“你也恢复成原来的样子吧..”
　　“啊~是的呢，因为一直保持着这个形态，结果都已经习惯了”随后一阵绿光过后，尤诺就变回了一个男孩子（伪娘），他转过头看向奈叶“很久没让奈叶看到我这个样子了吧”
　　“哎~哎~....”奈叶很是惊讶的指着尤诺“虽然听安妮姐姐之前说过尤诺君是男孩子....但是这样子还是第一次见呢”
　　“你们之间难道有什么误会么？”尤诺好奇的看向几人
　　“那个.....奈叶....我们第一次见面的时候，我不是这个样子吗？”
　　“不是不是...”奈叶拼命摇着头“一开始就是雪貂吧！”
　　尤诺点着脑袋想了一会，忽然想起是因为自己在奈叶赶到之前就已经因为力量不足变成了雪貂....
　　“是啊是啊....啊哈...对不起，对不起，还没让你看见过我这个样子吧”
　　“对吧，对吧，吓死我了”奈叶心有余悸的说道
　　“啊拉~，尤诺君你不会从那以后都没有变回去一次吧”安妮眼睛变成冰蓝色缓缓走到尤诺身边“不会是打算做一些不该做的事情吧”
　　“等...等....”看到安妮眼睛变了颜色，见过很多次的尤诺，吓得立马解释道“因为......之前....不好解释......所以.....”
　　“哎~~，原来尤诺是这种人啊~，我真是看错你了呢”还没等语无伦次的尤诺辩解完，璐璐就抢先惊讶的说道。
　　“#￥%￥#@#￥”皮克斯也参与到讨伐尤诺的阵营里
　　“皮克斯在说‘尤诺是hentai’。”璐璐翻译中
　　“我才不是hentai啊！！”尤诺为了自己的清白大声辩解道
　　“嘛~，那就是想用小动物的样子来博得女孩子欢心，同时做些事情的大hentai吧，尤诺君你真是太可恶了呢”安妮补刀中
　　（大hentai大hentai大hentai大hentai大hentai大hentai大hentai大hentai大hentai大hentai大hentai大hentai大hentai…..）
　　受到伤害99999999，防御不能，尤诺号被击沉.....
　　“我就是大hentai…..”尤诺在墙角种着蘑菇
　　“那个，尤诺君.....你没事吧.....我相信你不是hentai…”奈叶在一旁关心的问道
　　“嗯，谢谢你，奈叶，我没事的”
　　一旁的克洛诺出来“咳”一声，“我说....虽然不太明白你们到底是什么回事，不过舰长还在等着呢，希望你们去见她！”
　　“是”
　　“对不起”
　　“是~，大坏蛋~”
　　“快点吧~”
　　“......那么....这边请....”
　　………
　　总之几人继续前进了....
　　“舰长，我把她们带来了...”
　　在一间和式的房间里，“辛苦了”琳蒂坐在主位上，轻轻白了两下手“几位请进吧，请放松一点”
　　……
　　听尤诺讲完事情的经过，琳蒂感叹道：“原来如此，是这样啊，发掘出【太古遗产】——【圣石之种】的就是你啊”
　　“所以，我才想要把它回收...”尤诺一脸的愧疚
　　“真了不起”琳蒂
　　“但同时也很蛮干”克洛诺批评道
　　“那个.....【太古遗产】究竟是什么东西....”奈叶好奇的问道
　　“哦~，所谓【太古遗产】啊.....”
　　——————解释中—————
　　讲完了以后，琳蒂似乎是为了调整一下心情，所以在茶里面丢了一块方糖后，美美的喝了一口.....
　　看得几人那个囧啊....（那是什么味啊...）
　　“好了，现在要说一下小妹妹你们两个的事情了”琳蒂看向之前一直在一旁喝着茶的安妮和璐璐
　　“怎么想要动手了么？因为我们之前妨碍了你们...”喝了一口茶，安妮抬起头说道
　　“不，你误会了.....当时你们也不知道什么，而且也是我们这边有错，所以并不是这件事。”琳蒂解释道“我只是很好奇你们的魔法而已，从没有见过那样的魔法术式，而且那个小人是什么？”
　　“嘛~，告诉你们也没什么”安妮想了想后说道“璐璐使用的是她身边的那只小精灵的力量，而我则是元素魔法，利用各种元素来进行战斗.....总之就是这样了”
　　“.....原来世界上还有这样的魔法么，而且连精灵都存在，很不可思议呢”琳蒂感叹道，不过她也明白安妮没有说全，但看她明显没有再开口的打算，也不好去逼她.....毕竟之前差点让她旁边的女孩受伤，现在她应该还是存在一些敌意的......
　　“嘛~，总之从现在开始，由时空管理局全权负责【太古遗产】——【圣石之种】的回收工作。”琳蒂说道
　　听到琳蒂的话，让奈叶和尤诺不由一愣.....
　　“你们就此忘记这次的事情，回到原来的世界，恢复原来的生活就行了”克洛诺接过话说道
　　“可是....怎么可以...”奈叶有些不甘的说道
　　“这次是关系到次元干涉的事件，不是平民能插手的事情”克洛诺看着奈叶说道
　　“可是.....”
　　“奈叶，这个世界是很危险的.....这也是我当时没有去帮你的原因...否则你根本不能成长起来....”安妮说着喝了口茶，才继续说道：“....不过，既然你现在已经进入了这个世界，成为一名魔法师，你也就有权利来做出自己的选择.....”
　　“算了，就暂时到这里吧”琳蒂笑着说道：“而且，突然对你们这么说，心理上还没有准备好吧，今天晚上你们先好好的考虑一下，你们互相商量一下，之后我们再谈吧。”
　　“那我送你们回去吧....到原来的地方就行了吧？”克洛诺站起来说道
　　“嗯，大坏蛋~”
　　“......”
　　………
　　安妮的魔法小讲堂：
　　【闪耀长枪】（强化版），（放弃原本对敌方退路的封锁，转而追求威力与速度....魔力消耗比原版要稍大一点）
　　【熔岩护盾】（是安妮利用火焰来进行防御的魔法，安妮大多数时候都是构成圆形，具有很强的单方向防御能力）
　　………
　　PS:这章码得超乱的说.....感冒了，难受死了...
　　PSS：快要过年了呢，这段时间更新会相当不稳定，不过咱还是会尽量码字，顺带理一理后面的情节.....最后祝大家新年快乐~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 去大吃特吃吧！
更新时间2013-2-11 20:08:49  字数：4459

　………【魔女之家】………
　　“吱呀——”伴随着大门的声音，两人走了进来.....
　　“啊拉~，大小姐、璐璐小姐，你们回来啦，没出什么事吧？”在其中等待的阿狸有些担心的问道
　　“嗯，我带露露酱回来了。”安妮回答道“嘛~，放心好了，除了璐璐酱差点受伤以外，没有什么事”
　　“什么嘛，才不是没有事呢，我们刚刚碰到了一个全身黑的大坏蛋，那个家伙竟然想要欺负那个叫菲特的女孩，不过被我阻止了。”璐璐一脸‘快来夸奖我吧’的表情反驳道
　　“你还好意思说，明明自己也没好到哪里去，还那么大意，要不是那枚挂坠，受伤的就是你了啊！！”安妮对着璐璐大喊道
　　“大小姐....”看到自家大小姐情绪有些不稳定，阿狸不由出声提醒道....
　　“呃....不好意思.....我失态了...”
　　“唔....对不起，安妮酱，让你担心了”璐璐
　　“....这次就原谅你好了，下次不要再这样了。”安妮顿了顿也就原谅璐璐，毕竟这一次也没有人受伤，安妮也就不说什么....
　　“是.....我知道了”
　　“大小姐、璐璐小姐，先回城堡吧，晚餐已经准备好了”阿狸提议道
　　“嗯，好吧”
　　“哦~，又有东西吃喽”
　　………城堡走廊………
　　“听阿狸姐姐说，她今天去【翠屋】的时候，桃子阿姨说你中午去她那里吃了很多蛋糕呢.....是不是真的呢？”走在去餐厅的路上，安妮突然说道
　　“呃.....呵呵~，这绝对不是真的啦，我真的只是在那里吃了一、两块而已啦....”听到安妮的话，走在前面的璐璐突然脚步一顿，转过身来解释道。
　　“唔.....就把你这个星期的点心全部取消掉好了~”没有理会璐璐的解释，安妮自顾自的思索了一下说道
　　“哎~，不行不行~，这个绝对不行！”为了自己的点心，璐璐急忙反对道
　　“驳~，回~”安妮完全无视璐璐的反对“就这么决定啦~，就当是你这次粗心大意和偷吃蛋糕的惩罚好了......还有阿狸姐姐不准私自给璐璐点心”为了以防万一，安妮又补了一句。
　　“璐璐小姐，这是大小姐的命令，所以.....抱歉了....”在前面引路的阿狸回过头来歉意的说道
　　“这么这样~”
　　————阿斯拉———
　　“好厉害啊！”艾蜜看着屏幕惊叹道，此时大屏幕上正播放着之前奈叶两人战斗的场景：“两人都是AAA级的魔导师，而且这个白衣服的女孩，还是克洛诺君喜欢的那种可爱女孩。”
　　“艾蜜！！”克洛诺有些无奈的看着艾蜜“别说这些”
　　“从魔力平均值来看，这个白衣服女孩有127万，黑衣服的是143万，而且双方的最大发挥值都在平均值的3倍以上！！”艾蜜十分惊讶的说道“光看魔力的话，她们都已经超过克洛诺君了。”说着，艾蜜转过头看向克洛诺
　　“魔法又不是只看魔力的高低的，随机应变的运用能力，以及正确驱使的判断能力才是最重要的。”
　　“当然啦~我们都很信赖克洛诺君的哦”艾蜜笑着说道“克洛诺君可是阿斯拉的王牌呢”
　　就在这时，身着便装的琳蒂走了进来
　　“啊....舰长”听到声音的克洛诺回过头....
　　“啊~，这是那两个孩子的资料吧”琳蒂来到艾蜜所在的座位后面，看向屏幕，认真的说道：“确实是相当出色的孩子们啊”
　　“如果这么强大的魔力注入了【太古遗产】——【圣石之种】，发生次元震也没有什么大惊小怪的了”克罗诺看着屏幕“不过，次元震在短时间内消失，应该是由其他人所为的了，就目前来看，是另外两个女孩的可能性很高。”
　　“那个戴着高高帽子的女孩魔力已经接近S级，而另一位穿黑衣服的女孩魔力反映甚至是超过了S级，比前面两个女孩还要厉害，而且看样子还真是可爱呢，难道现在的厉害人物都已经是可爱女孩子了么？”看着屏幕中的数据，艾蜜不由感叹道
　　“嗯，特别是后面来的那个女孩，看前面出现的女孩那种炙热的火焰，从没见过魔法术式，虽然她说过是一种叫做‘元素魔法’的魔法术式，但其余的一切都是谜，完全不知道，而且她因为之前另一位女孩的原因，似乎带着一点敌意，想要进一步交流也没有办法。不过确实是相当的可爱呢”琳蒂接过话题说道
　　“而且从那个叫奈叶的女孩的表现来看，似乎是认识很久的样子”无视两个对可爱事物没什么抵抗力的家伙，克洛诺补充道
　　“不过，现在看来她好像对【太古遗产】完全没有兴趣，连之前在给奈叶讲解的时候，她们都毫不在意在一旁喝茶。”琳蒂低头回忆了一下
　　“希望这次真的是一次误会吧，不然又会多两个难缠的对手了。之前那个家伙看我的眼神就像是在看一件玩具一样”克洛诺有些心有余悸的说道
　　“嗨~，先不管那两个可爱的女孩了，现在奈叶和尤诺想要收集【圣石之种】的理由我们已经知道了，但那个黑衣服女孩又是为了什么呢？”琳蒂有些疑惑
　　“看上去十分拼命的样子啊，大概是有什么非常重要的目的吧？”克洛诺低头分析道
　　“目的.....吗？”琳蒂缓缓抬起头看着屏幕上的菲特“她年纪那么小，如果是一个普通女孩子的话，或许还黏在母亲那里撒娇呢....”
　　………菲特的所在‘金闪闪’大楼………
　　房间里.....
　　菲特疲劳的趴在沙发上，虽然因为璐璐的援助，将攻击挡了下来，但这些天接连的战斗也早已让她的身体有些吃不消了.....
　　“不行了！”看着菲特那憔悴的模样，艾尔芙焦急的说道“连时空管理局都出现了，我们已经没有办法了啊，今天要不是那个小丫头突然出现挡住了攻击，说不定菲特就要受伤了啊，我们逃走吧”
　　“我们还是两个人逃走吧”艾尔芙悲伤的低下头
　　“不可以的....”菲特缓缓开口拒绝了艾尔芙的提议
　　“但是....对方是小喽喽也就算了，那家伙可是一流的魔导师啊，如果认真搜索的话，我们又能在这里躲多久呢，那个可恶的老太婆，你的母亲，却总是只顾着说那些莫名其妙的事情，而且还对菲特那么狠心，之前要不是那个叫安妮的小丫头入侵到那里，菲特可能受到的虐待还要更加的多啊！”艾尔芙激动的对菲特喊道
　　“不要说母亲的坏话”菲特显得有些生气
　　“我要说”艾尔芙心疼的看着菲特“因为....我在担心菲特你啊....菲特难过的时候....我的心里也很难过...”艾尔芙用手捂住脸，不停的抽泣着“.....菲特哭泣的时候，我也会难过的不知所措”
　　突然，艾尔芙抬起头，用哭红了的双眼望着菲特“我不愿看到菲特哭泣，也不愿看到菲特难过....”
　　菲特默默的看着艾尔芙，缓缓的从沙发上坐起来“因为我和艾尔芙的精神....多少是有些心灵相通的，对不起，艾尔芙要是痛的话，我就不悲伤了，不哭泣了”
　　艾尔芙惊讶的看着菲特那死气沉沉的笑脸，眼泪从她脸颊滑下，猛的伏在地上痛哭起来“我只是希望菲特能笑，能变得幸福，为什么......为什么你就是不能理解我呢！”
　　“谢谢你，艾尔芙”菲特看着伏在地上的艾尔芙“但是....我想要实现母亲的愿望，并不只是为了母亲....一定也是为了自己.....”说着菲特伸出手，轻轻抚摸着艾尔芙“所以，就差一点，剩下的路已经不远了，你愿意和我一起走下去么？”
　　“答应我....”艾尔芙抬起头“菲特不要听从那个人的摆布，而是要为了自己而努力，这样的话....我一定会尽全力保护好菲特的”
　　“嗯”菲特温柔的点了点头....
　　——————哈斯塔城堡——————
　　豪华宽敞的餐厅里，一盏华贵的水晶灯将房间照亮，一张长长的餐桌摆放在房间中央，上面摆满了丰盛的菜肴.....（身为女仆的阿狸为了方便，通常都是分出一、两个分身来处理事务的）
　　相对于安妮那自小在父母潜移默化的影响下培养起来的优雅，同样出身于富贵人家的璐璐则是没有任何的优雅可言，虽然吃相还算文雅，但那吃得速度却是相当之快的，餐桌上大部分的菜肴都是被璐璐干掉的。而在旁边特意为皮克斯所准备的座椅上，皮克斯也在那大吃特吃着。
　　自从变成魔法使以来，安妮觉得自己几乎都没有进食的必要了，进食只是一直以来的习惯。虽然依旧会产生饥饿与饱腹的感觉，但现在大多数时候都是为了犒劳一下自己的舌头而已。况且现在身为女孩子饭量本来就比较小，通常都是没必要做那么多菜的。但自从璐璐住进来以后，这块的消费可谓是大幅上升了，好在安妮父母所留下来的财产还是十分之多的，倒是能支撑得住璐璐这种大食量动物（？），不过安妮怀疑总有一天整个城堡都会被她吃空的.....身为城堡的主人，安妮怎么可能对这种事情坐视不管啊.....
　　“呐~，璐璐酱，要不要去和奈叶一起到那艘大坏蛋的船上玩一下？”坐在主位上进餐的安妮突然提议道
　　“哎~，为什么？那艘船上有什么好玩的啊？而且还要和奈叶酱一起？”刚吞下一块在灯光下泛着金色光芒的肉丸，坐在两边座位上的璐璐疑惑的望向安妮
　　“我想今晚奈叶那边应该会要求协助搜索【圣石之种】的，而时空管理局那边也一定不远放过这么个强大战力不用，所以肯定会同意的。”安妮分析道“在那艘船上应该会有很多璐璐酱你没见过的东西，而且收集【圣石之种】也会有很好玩的，至少比你在这附近无事可做要好。而且啊......”
　　似乎是说累了，安妮停了下来拿起桌上的红茶喝了一口，问道“你想要找那个大坏蛋报仇么？”
　　“哎~？”对于安妮突然提到这个璐璐虽然有些疑惑，但还是有些沮丧的回答道“当然想啦，可是那家伙很厉害的，我可能都赢不了他.....”
　　“那就去他所在的那艘船上，把他们吃穷吧，这样能够让他们气得牙痒痒，还没办法动手，一样是报仇了哦”
　　“原来有这样的方法啊，安妮酱你真的是太聪明了~，我这就去和奈叶酱说一下。”璐璐一脸恍然大悟的表情，说完连饭都不吃了就向外面跑出去了，倒是一旁的皮克斯仍旧在那吃着....
　　安妮和在她身后的阿狸对视了一眼后，都不约而同的给了对方一个微笑...
　　就在这时，原本已经跑出房间的璐璐又探了个头进来，“嗫~，安妮酱你去么？.....话说为什么我有一种怪怪的感觉”
　　“我还有一些事情要做，所以就不去了”安妮坐在椅子上强忍着心中的兴奋说道“那肯定是你的错觉....”
　　“唔.....还是觉得怪怪的，算了能找那个大坏蛋报仇就行了”璐璐嘀咕道，随后对依旧坐在椅子上大吃特吃的皮克斯招呼道“喂~，皮克斯，走了，她们说晚上就要出发了，所以现在得走了”
　　恋恋不舍的看了眼桌上的菜肴，皮克斯还是向着自己主人那里飞了过去......
　　“看情况，璐璐应该会离开一段时间，又可以节省一大笔开支了。”安妮转过头，看着站在自己身后的阿狸说道
　　“嗯，确实是这样的，不过大小姐你故意调离璐璐小姐是为了什么？”阿狸有些疑惑的问道
　　“呵呵，还是被你看出来啦，我确实是因为有事才会特意调开璐璐酱的，虽然很大一部分是因为要节约开支.....”安妮笑着说道
　　“唔~，那到底是什么事呢？能告诉我么，大小姐？”阿狸询问道
　　“嗯，当然可以，还有事要拜托你去做”说着，安妮示意阿狸靠过来....
　　………少女耳语中………
　　“好了，差不多就是这样了，就拜托你了，阿狸姐姐。我还要去研究一下疾风的问题”说完，安妮跳下对她而言稍微有点高的座椅，向着房间外走去.....
　　“嗯，放心吧，大小姐，我一定会办好的”阿狸躬身说道“另外，希望大小姐能注意一下休息”
　　“嗯，我会的”
　　………
　　PS：璐璐是吃货无误了....
　　PSS：第一次隔了两天才更新的说...值得纪念一下....最后，还是祝各位大大新年快乐的说
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 平淡的过渡
更新时间2013-2-13 19:29:41  字数：3943

　………阿斯拉………
　　会议室....
　　“所以呢.....从今天零时开始，本舰全体成员的任务变更为【太古遗产】——【圣石之种】的搜索与回收。另外，在本次的任务中，作为特例.....”在阿斯拉的作战会议上，琳蒂在说明了事件的始末后，便向其他人介绍起几人来“这位是最初发现【太古遗产】的结界魔导师”
　　“是，我是尤诺·斯克莱亚”尤诺一下站起来，大声的自我介绍道
　　“还有就是他的协助者，本地出身的魔导师”琳蒂又指了指奈叶对众人说道
　　“我....我是高町奈叶”奈叶有些紧张的站起来，介绍着自己
　　“还有一位是她的好朋友，同样是本地出身的....呃....【仙灵女巫】以及她的伙伴”琳蒂指了指坐在尤诺旁边的璐璐
　　“哦.....我叫璐璐”璐璐也有样学样的站起来自我介绍
　　“￥#@@￥#”皮克斯也同样飞了起来
　　“皮克斯在说‘她叫皮克斯’”璐璐充当着翻译
　　“咳....以上三位就破例参与这次任务，协助调查本次事件”被这纠结的对话方式弄得有些郁闷的琳蒂顿了顿后说道
　　（皮克斯举着个牌子‘抗议，明明就是四个啊！！’此为咱的脑补，可无视...）
　　………哈斯塔城堡………
　　有些昏暗的实验室中.....
　　身穿黑色哥特裙的娇小女孩坐在房间靠门的一张宽大的桌子前，翻看着一本有关魔药学的书籍...一个由【魔光术】所形成的小光球漂浮在桌子上方，将四周的黑暗驱散.....
　　“唔.....根据阿狸姐姐从疾风那里探查到的东西来看，疾风的腿应该是由于那本【夜天魔导书】长期吸收魔力而导致的双腿失去知觉的....也就是说可以为她补充一点魔力就可能缓解一下压力么.....”一边翻着书，女孩一边自言自语着“也不知道这样行不行呢....嘛~，还是试一试好了，而且这本书上正好有记载着一种可已缓慢恢复魔力的药剂.....”说着，安妮起身拿起桌子上的一个小篮子，向身后的一排排架子走去，同时挥挥手让光球跟随在自己身边....
　　“唔...这个....这个.....还有这个.....”走在两排架子的中间，安妮用魔法让制作药剂所需要的材料，一件件飘进了她手上所拿的篮子里。“以前也没有做过魔药，也不知道要多久呢，不过按书上说的这应该是初级的药剂，估计是不需要很长时间....吧.....”
　　“好了，就是这么多了....希望不会耽误太多时间吧....”收集好材料，安妮喃喃的向着桌子走了回去.....
　　————第二天————
　　………【魔女之家】，早晨………
　　“嗫~，阿狸姐姐，欧捏酱呢？平时她都是会坐在那张桌子后面的....”刚进到图书馆，看了眼办公桌，疾风就对着在后面推着轮椅的阿狸问道
　　“唔，大小姐的话，现在应该是在实验室里吧”望了望二楼的方向，阿狸回答道
　　“实验室？”疑惑的疾风
　　“嗯....大小姐说她发现有方法可能可以治疗疾风的腿，所以今天一大早吃完早餐就扎到实验室里，做实验去了。”阿狸想了一下，解释道（其实大小姐她可能一晚上都在里面吧，真拿她没办法呢，虽然都说了很多遍了，但还是那样啊，即使是魔法使，经常这样也还是会吃不消的吧）这么想着，阿狸不由露出了一丝担忧的神情，但很快就掩盖起来.....
　　“哎~？真的么？”
　　“嗯，按大小姐的说法，虽不说完全治好，但最少能缓解一点，这总比没办法来得好。不过现在一切都是大小姐的猜想而已，实际效果只能等大小姐实验完成才能知道了”
　　“是么，呵呵，欧捏酱真是好厉害呢~”
　　“呵呵~，是啊”
　　………
　　将轮椅推到一排书架旁，阿狸停下了脚步，之后她俯下身对着坐在轮椅上的女孩说道：“疾风，应该就是这里了吧，那么你就自己找书看吧，我就不打扰你.....不过要是有困难就一定要叫我哦，别一个人逞强啊”
　　“嗯，我知道了，放心吧，阿狸姐姐”疾风回以一个微笑
　　“那我就先行离开了，大小姐那边还叫我一会儿过去的”说完，阿狸就向着二楼的方向走去....
　　“嗯，再见，阿狸姐姐”目送着阿狸离开，疾风握着扶手上的操纵杆，控制着轮椅进到书架间的空隙中....
　　………哈斯塔城堡，实验室………
　　“叩叩.....”
　　一阵有节奏的的敲门声响起，让人能够察觉到门外有人，但却不会显得太突兀。
　　现在除了自己还在这座城堡里的“人”也就只有一个了，安妮低头捣鼓着手中的材料，头也不抬的说道“进来吧，阿狸姐姐”
　　“打扰了，大小姐”随着安妮的吩咐，在一阵开门声后，阿狸那清脆的声音传入了安妮的耳中“不知道大小姐叫我过来有什么吩咐？”
　　“嘭”的一声轻响，桌面上混合的材料，变成了焦黑色的残渣，安妮不禁有些郁闷，指尖闪过魔法光芒，桌面上的残渣就伴随着一株火苗消失了。晃了晃小脑袋，让因为之前过于集中注意力而有些晕的脑袋可以清醒一点，安妮转过头问道“还记得我昨晚让你去做得事吧？”
　　“嗯，是去【时空庭院】见一见那位普雷西亚夫人吧，不过....”阿狸思索了一下回答道
　　“嗯，我知道的，拿着这个”还没等阿狸说完，就被安妮打断了，只见安妮从桌子下方的抽屉中拿出一块散发着微弱白色光芒的魔力晶石（菱形水晶），交到阿狸手上
　　“这是我之前做的一个简易传送水晶，【时空庭院】的坐标已经输入到里面了，只需要向其中输入魔力，就可以到达【时空庭院】了”看到自家女仆疑惑的目光，安妮解释道“啊，差点忘了，还有这个”说着安妮又从另一个抽屉中拿出一块散发着淡蓝色光芒的晶石，笑着交到阿狸手上“这是能回到城堡的传送水晶，我可不想自己的女仆被留在那里回不来了”
　　“嗯，我知道”阿狸平淡的应道，但那嘴角的笑意却怎么也掩盖不住“那么，我就先告退了，失礼了，大小姐”
　　“嗯，好的”
　　朝阿狸点了点头，安妮的视线重新回到了桌子上，不过一下又转了过来，将快要离开的阿狸叫住：“对了，今天疾风应该来了吧”
　　“嗯，是的，怎么了，大小姐？”阿狸回过头来疑惑的问道
　　“我在想以那个丫头的性格，应该是不会主动去找人帮忙的，肯定会自己逞强的，所以去之前先去看一下吧”安妮笑着说道“而且，看阿狸姐姐你最近的【镜像】分身都快如同本体一样了呢，连一开始所没有的表情都已经能够拥有了，看来阿狸姐姐你也在进步呢”
　　“呵呵，谢谢大小姐夸奖”
　　“嘛~，这样的话，让一个分身过去就好了，你自己就可以直接去【时空庭院】了。”
　　“嗯，我明白了”
　　“那就快去吧，说不定疾风正在自己想要逞强拿书呢~”安妮笑着说道
　　“呵呵~，那还真是有可能呢”这么说着，阿狸便急忙离开了房间....
　　“唔....没想到魔药学一点也不简单呢，就连初级药剂也不是那么容易能做出来的，看来还要花一点功夫了呢....”苦恼的皱了皱可爱的眉头，安妮又重新投入到魔药的制作中去了....
　　………阿斯拉，舰桥………
　　“那么.....今后，就有我们来确定【圣石之种】的位置，找到之后，你们就赶到现场去”琳蒂坐在舰长席上对着身后的三人说道
　　“是”x2
　　“啊...哦，好的”四处望的璐璐
　　“@#￥￥#@#”皮克斯不敢寂寞的出来刷存在感
　　“咳，皮克斯你就不用回答了”琳蒂很无奈的说道
　　对于自己没能继续刷存在，皮克斯显得很沮丧...一旁的璐璐赶忙去安慰
　　“哦...对了，璐璐，上次和你在一起的女孩怎么没有来呢？看得出她很关心你呢”琳蒂突然向璐璐问道
　　“啊，安妮酱说她有事情要做所以就没来了，她可是我的好朋友哦。”璐璐笑着回答道“而且她是叫我过来玩的，之前那附近都没什么好玩的了”
　　“呵呵~，这样啊，那还真是可惜呢~，不然又能多一个”琳蒂一脸可惜的说道（呵呵~，果然还是个喜欢玩的孩子呢，不过拥有那么强大的魔法，一般的情况还真是和玩一样呢）
　　这时，艾蜜端了一杯茶走了过来“舰长，请喝茶吧”
　　“多谢了”在奈叶和璐璐囧囧的目光中，琳蒂在茶中两勺糖，接着又倒进牛奶，随后端起来美美的喝了一口，满足的叹了口气，突然回过头来“啊，对啦~，学校那边没关系么？”
　　“是~”奈叶猛的反应过来，小辫子和鬓发都飞起来了，定了定神回答道：“我跟家人还有朋友都解释过了”
　　“那么，璐璐呢？”
　　“我没有去学校的”璐璐回答道
　　“咦~，为什么？”琳蒂显得有些吃惊
　　“因为，听说安妮姐姐是博士来着，而且还开了个超大的图书馆呢~，而且璐璐姐姐也和安妮姐姐住在一起的”奈叶插嘴道
　　“哇~没想到那个女孩那么厉害呢，不论是在哪方面都是个天才呢”艾蜜在一旁有些惊讶的感叹道
　　“原来是这样，还真是厉害呢~”琳蒂
　　“呵呵~，那当然啦，安妮酱可是最厉害的”璐璐自豪的挺了挺没料的胸，那个模样就像是在说她自己一样....
　　………另一边，【时空庭院】………
　　原本空无一人的大厅里，突兀的出现了一个黑白色女仆套裙的少女....
　　将散发着白色光芒的水晶放回口袋，少女打量了一下这空旷的大厅，随后闭上眼睛感知了一下周围，用【念话】说道【听得到么，普雷西亚夫人？】
　　“当然听得到，因为我就在这里，说吧，你是谁？为什么会在这里？”普雷西亚从大厅侧门走了进来，一边具现出魔导器，一边缓缓走进少女，冷冷的说道。
　　“你好，普雷西亚夫人，我是安妮·琳·哈斯塔小姐的女仆，我叫阿狸，是大小姐叫我过来的”阿狸微微躬身回答道
　　“哦~，原来是那个丫头的女仆么？”普雷西亚慢慢放下魔导器，高傲的说道“她叫你过来做什么？她自己呢？”
　　“大小姐正在忙一些事情，暂时腾不出手来，所以就叫我过来”阿狸不卑不亢的回答道“现在我们来进一步讨论一下有关交易或者说合作的具体事宜吧....”
　　………
　　安妮的魔法小讲堂：
　　【镜像】（是阿狸自身独有的魔法，原是为了能更好的做好女仆工作而想出来的，能随自身意愿分出多个魔力分身，理论上来说，只要魔力足够，她能分出无限个分身，当然实际上这是不可能的，思维意识分裂成那么多分，本体也就不可能精细操纵每个分身了.......每个分身最多能具有本体50%的实力，且实力的多少可由本体所决定....现在分身同样拥有神态表情，除去由魔力构成以外，单凭肉眼几乎分辨不出来....）
　　………
　　PS：第二十一章里阿狸的【分身术】改成【镜像】，咱还是觉得【镜像】好听点....
　　PSS：有点卡文的说，先过渡一下...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 海面上的合作
更新时间2013-2-14 21:30:32  字数：6170

　太阳东升西落，一天又一天
　　不知不觉间，10天就这么过去了.....
　　在10天的时间里，大部分安妮依旧是在城堡的实验室中度过的，连【魔女之家】都几乎没有去过。而且，如果不是阿狸担心自家大小姐的身体，用强制手段让安妮每天去休息4个小时的话，安妮恐怕会一整天都呆在实验室里不眠不休。
　　而且安妮也明白，即使已经成为魔法使那么多年，但魔法使毕竟不是真正完全意义上的不死之身，是不可能不眠不休的去做研究的，最终吃不消的还是自己，并且制作魔药需要非常的集中精神，一点疏忽都有可能导致失败，所以安妮也就答应了自家女仆的要求。
　　好在这样的努力并没有白费，经过无数次的失败，在消耗掉实验室中大量的材料后，安妮终于做出来了第一件成品——一瓶淡蓝色的液体。而经过阿狸的测试以后，也确实有一种魔力在缓慢恢复的感觉，不过效果比较弱就是了
　　（PS：之所以安妮没有自己来测试，是因为她自身的魔力恢复速度相当惊人，基本上是感觉不出魔药的效果，简单来说就是既然蓝一下就回满了，那还要蓝瓶干什么...）
　　有了第一次的成功经验，后面的就容易多了，很快完整版的药剂就完成了，药剂颜色也由淡蓝色转为蓝色，效果也增强了一点。而后安妮又在原版的药剂中加入一些并不会影响药效的东西，让服用者能够感到有水果的清香，这也是安妮担心疾风不喜欢喝苦的东西，才特意加上去的。
　　………周末，【魔女之家】………
　　“吱呀——”
　　突兀出现的开门声，在这安静的环境显得有些刺耳....
　　在书架旁静静看书的疾风皱了皱眉头，有些无奈的合上书本，控制着轮椅离开书架，没办法，谁叫阿狸姐姐和欧捏酱都不在这里呢，所以就只好自己去看下是谁来了。
　　“打扰了~，安妮姐姐~”还没等疾风离开书架，就听到大门方向传来了一个显得有些弱气的声音
　　“这个声音....是玲鹿酱么？”这么自言自语，疾风继续控制这轮椅向着走廊走去
　　刚来到中央走廊，就发现一个紫色头发女孩正疑惑的四处张望着向图书馆里面走来“玲鹿酱，早上好~”
　　“啊，是疾风酱啊，早上好~”女孩见到突然从书架间出来疾风愣了一下，随后才打了个招呼
　　“玲鹿酱，这么早就来了啊”
　　“嗯，因为最近奈叶酱请假了，我很担心”见到疾风担心的眼神，玲鹿赶忙补充道：“啊，并不是出了生病或是家里有什么不幸，听老师说只是有什么事要暂时离开一下”
　　“所以为了放松一下心情，我就来这看书了”玲鹿继续说道
　　“原来是这样子啊”疾风点点头
　　“哎~，玲鹿酱之前借了什么书？”疾风突然发现玲鹿手上拿着一本书
　　“啊~，这个系列的童话书很好看的”说着，玲鹿将书递给疾风
　　“是这本啊，我以前在市图书馆就想要看了，只是一直没去看，没想到这里也有这本书啊”看了看玲鹿递过来的书，疾风惊讶的说道
　　“嗯，当时我发现的时候也很惊讶呢，没想到安妮姐姐也会收藏这样的书呢”玲鹿附和道，同时指了指旁边的书架“啊...你要看的话，第一本在那个书架就可以找到”
　　“嗯”
　　……
　　玲鹿推着轮椅向着之前她指的那个书架前进“说起来，安妮姐姐呢？怎么都没看到她呢？平时她不是都在那个办公桌后面的么？”
　　“唔....我也不知道，不过之前听阿狸姐姐说是在实验室里，欧捏酱似乎找到了可以治好腿的办法”疾风有些低落的回答道
　　“哎~，那不是很好么？为什么...”玲鹿不解的问道
　　“....这些天我来这里的时候，都不见欧捏酱出来过.....而且问阿狸姐姐她也只是叫我放心.....可是，我担心....”
　　“那个....我想安妮姐姐没有事的，可能是因为太累而睡过头了吧，所以才没有出来的...而且别忘了，安妮姐姐可是被称为【书之魔女】哦，很厉害的”看到疾风担忧的表情，玲鹿急忙安慰道
　　“嗯.....”疾风只是应了一个声就不再说话了，继续看着自己放在腿上的书
　　……
　　就在两人在那安静的看书的时候，安静的图书馆里又传出了一阵鞋子与木质地面接触的声音
　　“踏踏踏....”
　　两人不由好奇的向二楼望了望，只见身着黑白女仆装的少女正从二楼走下来，手中似乎还拿着一个锥形瓶子
　　“疾风，原来你在这里啊”同时看到正从书架间走出来的玲鹿，阿狸打了个招呼“早上好啊~，玲鹿酱”
　　“早上好，阿狸姐姐~”
　　“那个.....阿狸姐姐，欧捏酱呢？还有，你手上的是？”坐在轮椅上的疾风疑惑的问道
　　“呵呵，大小姐说她好累，就去睡觉了”阿狸笑着将手上的瓶子递给疾风“而这个是大小姐这些天来的研究成果，也就是疾风的药了”
　　“这个？”两只萝莉十分好奇的看了看瓶子中的蓝色液体...
　　“这是大小姐按照在一本古书上看到的土方所做出来的，估计能起到缓解病情的效果。”阿狸笑着解释道（这样说应该没错吧）
　　“可是这....看起来好奇怪啊...”看着瓶中那诡异的蓝色液体，疾风都不敢喝下去了
　　“放心，只是外表看起来是这样...”
　　“是~这样~么？”疾风打开瓶口的木塞，小心的将瓶口放在小鼻子前闻了闻，不过却没有什么味道，随后带着视死如归的表情，一口将瓶中的液体倒进了嘴里.....（瓶子没多大，里面也没装多少）
　　“呜咦？好像是水果的味道，甜甜的”刚咽下去，疾风就惊讶的睁大眼睛，不可思议的说道
　　“哎~，真的么？”一旁的玲鹿表示不相信
　　“真的是水果味的呢”小嘴又眨巴了两下，疾风确定道
　　“呵呵，这个是大小姐特意加上去的，说是怕疾风你不喜欢吃苦的东西”阿狸轻笑着解释道
　　“唔...”疾风显得十分高兴“...太感谢了”
　　“啊拉~，怎样说的话，大小姐要是知道就会不高兴了，大小姐身为姐姐，为妹妹着想不是很正常的么”阿狸眯了眯眼睛，有些不高兴的说道
　　“是，我知道了”
　　“嘛，疾风你感觉怎么样了，应该产生点效果了吧”阿狸从口袋中拿出一个小本子，有些期待的问道
　　“唔.....虽然双腿还是麻痹的，但感觉好像没有以前那种十分冰凉的感觉了，好了一点了”疾风用手摸了摸双腿，开心的说道
　　“太好了~，疾风酱”玲鹿也为好友能够病情转好感到高兴
　　“嗯，看来大小姐猜测的没错啊（小声）....那真是太好了呢，恭喜你了，疾风”阿狸轻笑着说道“不过，据大小姐说，这个药在一段时间里面都不能吃第二次，就算吃了，也完全不会有效果，所以要等一段时间才能再次服用，所以持续时间可能有些长。而且这么持续下去，就算不能完全治好，也能起到一定的效果吧”说着，将本子放回了衣服口袋....
　　“嗯，十分感谢了~”
　　“那么，我要去【翠屋】给大小姐买点心了，你们要么？”
　　“嗯，麻烦你了~”x2
　　“是~”
　　——————阿斯拉——————
　　这些天的时间，奈叶她们也在不断收集着【圣石之种】，她们又找到了3颗，不过，菲特似乎这段时间都在避开她们，所以两人到现在也没碰过一次面。倒是璐璐每次的食量都超大，让阿斯拉的后勤人员头疼不已....
　　……餐厅……
　　奈叶、尤诺、璐璐、皮克斯在吃午饭，不过奈叶的兴致不怎么高。
　　“是啊，今天也毫无收获啊”奈叶微微叹了口气
　　“或许会花费很长时间啊”尤诺看着奈叶说道“奈叶，对不起，是不是有些寂寞了呢”
　　“没有啊，一点也不觉得寂寞”奈叶咬了口饼干“何况是和璐璐姐姐还有尤诺君在一起，而且就算是一个人也没关系的，因为从很小的时候开始，我就经常独自一人的”
　　奈叶的小脸上露出了一丝寂寞“我们家在我还小的时候，爸爸在工作中受了需要住院治疗的重伤，有一段时间需要一直躺在床上，而且，那时候咖啡厅也才刚开张，还不像现在那样受欢迎，所以妈妈和哥哥一直都非常忙，姐姐有一直在医院照顾爸爸，所以小时候我就几乎一个人在家，因此早就习惯了....”
　　“啊唔.....原来是这样啊，难怪那时候阿狸姐姐在【翠屋】买的蛋糕味道变了呢....原来是这个原因啊”璐璐咽下一块饼干，接着从盘子里拿起一块饼干“不过奈叶酱~，这个可不是个好习惯哦，人类可是群居动物，只有在一起的时候才能感觉到温暖的，在书上也说过这样的东西的”说完，璐璐两下就把手中的饼干干掉，正想再拿一块，却发现周围静悄悄的，一抬头.....
　　“啊咧~，你们看着我干什么？”
　　“呃，没什么，只是没想到璐璐小姐你能说出这样的话”尤诺有些尴尬的笑了笑说道
　　“就是啊，这样的话从安妮姐姐口中说出来还比较正常一点，可是....”奈叶十分惊讶的说道
　　“什么嘛，我也不是光顾着玩的，我也有去看书的好不好！！”璐璐有些气愤的叫道
　　“呵呵~”
　　就在这时，一阵警报声响起，打断了三人的交流
　　“紧急警报，在搜索范围的海域上，探测到大型魔力反应...”
　　………
　　“她....她们在干什么啊！！？”警报产生的红光映红了艾蜜那不可思议的脸...
　　……海面上……
　　“阿尔卡斯...克罗塔斯....艾利亚斯....驾驭闪光的天神啊，在我的指引下降临吧...巴勒基尔...扎鲁格尔....布罗泽尔...”随着菲特的咒文，天空中出现了一个巨大金色米德魔法阵，随着魔法阵的发动，海面在不停的翻腾，天空中的雷电不停的击打着海面....
　　一旁的艾尔芙默默的看着菲特‘【圣石之种】，应该就在海里，因此用魔力将电流击入海中，靠其强制发动来确定其方位，你的想法是不错，但是....菲特....’
　　“驰骋吧，闪电，咆哮吧，雷鸣，阿尔卡斯...克罗塔斯....艾利亚斯...”随着咒文的结束，几道巨雷击入海中，海面顿时剧烈的翻腾起来，不一会儿，六道光柱就在海面上出现了....
　　“找到了，剩下的六颗....”菲特气喘吁吁的看着六道光柱....
　　‘可是....在使用了那么巨大的魔力之后，又要把它们全部封印，就算是菲特的魔力也一定会超过极限的’艾尔芙看着菲特想到
　　………阿斯拉………
　　“这孩子太乱来了！”琳蒂看着屏幕上菲特的行动，焦急的说道
　　“太蛮干了，她一定会自取灭亡的”克洛诺有些意外的看着屏幕上的菲特“那已经超过个人所能放出的魔力范围了”
　　“菲特~！”这时舰桥的门打开，奈叶急急忙忙的跑进来，之后匆忙跑向琳蒂“那个....我要尽快到达现场”
　　“没有那个必要...”克洛诺回头看向奈叶“不去管他，她会自取灭亡的...”
　　奈叶因为克洛诺的话而顿住了....
　　“就算她没有自灭”克洛诺顿了度，回过头“在她力量用尽的时候，降服她就行了”
　　“但是....”奈叶有些不甘的争取道
　　“趁现在做好捕获的准备吧”克洛诺向舰员下着命令
　　“是”
　　奈叶呆呆的看着屏幕上艰难战斗的菲特，现在情况已经很危急了，菲特的魔力即将耗尽....
　　琳蒂看着屏幕，严肃的说道：“我们必须随时做出最佳的选择，或许这看上去会很残酷，但这就是现实”
　　“但是....”奈叶沉默着
　　站在一旁一只没有说话的璐璐低着头，让人看不到她的表情，不知何时她戴上了那顶高高的帽子，手中也握住了魔杖“果然和那个大坏蛋一起的家伙也都是大坏蛋....哼....说得那么好听，还不是想要趁人之危、见死不救么”
　　“喂~，我只是策划出最容易达成目标的方案而已”虽然对面那个女孩一直叫自己大坏蛋，久而久之也就习惯了，就当是女孩闹别扭而已，但现在她说的可不是自己一个人，这让克洛诺不由气愤的反驳道
　　璐璐举起魔杖指向克洛诺的方向“我才不和你这个大坏蛋讲话呢！！.....虽然我平时只会吃....只会到处去玩…魔法也不是很厉害....但是.....就算我面对的是敌人，至少我不会去偷袭别人，更不会就这样见死不救！！....”说完就拉起奈叶的手向后方的传送门跑去“奈叶酱我们走~....去帮那个女孩的忙！”
　　“嗯....”
　　不知何时，尤诺已经站在了传送门前方“就拜托你了，大hentai（变态）~”
　　“嗯，交给我吧...”说着急忙发动了传送阵“还有...我不是大hentai（变态）！”
　　琳蒂和克洛诺都被璐璐的发言和3人的的行动给吓到了，一时间没反应过来...
　　“对不起，高町奈叶要无视指令擅自行动了”奈叶坚定的看着琳蒂
　　“大hentai….呃...绅（变）士（态）君，麻烦你了~”随后在尤诺的的咒语中，奈叶和璐璐就从传送阵中消失了....
　　“呵呵...竟然被一个小女孩给教训了呢，嘛，算了，既然奈叶她们都过去了，我们也准备支援吧”琳蒂笑着坐到舰长席上
　　“是...”
　　…………海面上………
　　奈叶和璐璐从高空上下来...
　　艾尔芙看到突然出现的两人，猛的向两人发动攻击“不要来妨碍菲特！！”
　　不过被尤诺用一面绿色的防护盾给挡了下来“等等，我们不是来和你们战斗的”
　　“尤诺君....”
　　菲特则是惊讶的看着从高空降下的两人
　　“笨蛋，你们在干些什么啊？”回过神来的克洛诺愤怒的看着屏幕，朝着奈叶她们大声呵斥道“舰长也真是的...”
　　“对不起了，关于违反命令的事情之后我会好好道歉的，但是我不能坐视不管啊！”奈叶回着克洛诺的话“那个女孩一定很孤单，一直一个人的那种寂寞，我也多少能够理解，孤单一人是有多寂寞….”
　　“喂~，大坏蛋，你很吵啊！你不打算做的话，就我们来做，不要在那里吵来吵去的！”璐璐同样大声的说道，现在克洛诺的好感度已经变成负的了（虽然原本也没多少），所以璐璐自然不会跟他好好说话了....
　　……
　　“...可恶...你这家伙...”克洛诺满头的井号－－###
　　“嘛嘛，冷静点，克洛诺...她只是个孩子..”琳蒂在一旁劝道
　　……
　　“首先要让【圣石之种】停下来才行，不然很危险的”尤诺焦急的对艾尔芙说道，说完就接触防御盾，猛的飞向空中“所以，现在先协助她们进行封印”接着几条绿色的锁链从尤诺身前的魔法阵中飞出....
　　“菲特”奈叶来到菲特的身边“帮助我，我们一起让【圣石之种】停下来吧”说完还从【旭日之心】中分出魔力支援着菲特的【巴鲁迪修】
　　“【PowerCharge】（魔力补给）”
　　菲特惊讶的看着奈叶，直到【巴鲁迪修】得到补充，金色的魔力镰刀重新出现才反应过来
　　“【SupplyComplete】（供给成功）”
　　“我们一人一半！”奈叶坚定的看着菲特，同时用力点了点头
　　这时尤诺的魔力锁链开锁不住因【圣石之种】所产生的龙卷风，而一道红色的锁链从后方帮助尤诺稳定住龙卷风，原来是艾尔芙来帮忙了...
　　而在一旁想着自己能做什么的璐璐看到尤诺和艾尔芙弄出的锁链，顿时灵光一现
　　“【魔力绳索】”只见她骑在魔杖上面，凭借着速度加成，以极快的速度向着几道龙卷风冲去，而且在她身边，同样骑在魔杖上的皮克斯布置了一层薄薄的魔力屏障将她们笼罩在其中。四处躲避着蓝色的闪电，她身后那一串原本很快就会消散的魔力花瓣，现在却如同拥有实体一般，变成了一条由魔力花瓣构成的绳索，进一步稳定住了龙卷风....
　　“艾尔芙和尤诺君还有璐璐姐姐已经将它们稳住了”看到【圣石之种】已经被稳住，奈叶急忙说道：“所以，抓紧时间”
　　奈叶高高举起【旭日之心】“听我喊123，我们就同时把封印起来”说完就冲向【圣石之种】...
　　“【ShootingMode】（射击模式）”
　　菲特呆呆的望着奈叶“【SealingFromSetup】（封印模式，启动）”
　　“巴鲁迪修？”菲特看着手中的【巴鲁迪修】，又望了望对自己露出笑脸的奈叶，菲特很快就坚定起来，缓缓抬起【巴鲁迪修】....
　　………另一边………
　　临海公园
　　一个穿着紫色连衣裙的女孩，坐在一张白色华贵椅子上，从一旁相同样式的桌子上优雅的端起瓷杯，轻呷了一口红茶
　　“今天天气不是很好呢~”
　　“是呢~”身后，女仆装的少女附和着。
　　上方一顶大大的洋伞将雨水阻挡在外.....
　　………
　　安妮的魔法小讲堂：
　　【魔力绳索】（璐璐从尤诺她们的锁链魔法那里所想出来的魔法，原本飞行时身后的魔力花瓣会化作实体，将目标紧紧捆住，限制其行动，同时她身边的皮克斯会在她身周布置一层【守护之盾】，以抵挡伤害....）
　　………
　　PS：不知不觉又那么多字了，分也不好分，郁闷死了，干脆就这样吧....往前翻了翻，这章竟然是最多字的，果然是咱太罗嗦了么.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 暴君告白了！！（大雾）
更新时间2013-2-16 15:16:31  字数：4681

　………海面………
　　“天神烈破，全力发射，没问题吧”奈叶高举【旭日之心】，严肃的问道
　　“【AllRightMyMaster】（遵命，我的主人）”【旭日之心】上的三片樱色羽翼似乎比以往要大许多
　　奈叶站在樱色的米德魔法阵上，挥了挥魔导器，顿时魔法阵扩大了一倍有余
　　而在另一边菲特脚下同样出现了一个巨大的金色魔法阵.....
　　“1~2~3~！！”奈叶回头对菲特喊道
　　“雷神....”奈叶和菲特同时喊道“天神...”
　　“震破！！”
　　“烈破！！”
　　随着两人的咒文，两道强烈的魔力光束撞向由【圣石之种】形成龙卷风，
　　刹那间，海面上爆发出巨大的能量，将附近的一个小岛也摧毁了...
　　“哇呀~，真厉害呢”璐璐坐在魔杖上“是吧，皮克斯”
　　“@#￥￥#@”皮克斯紧紧抓住璐璐的衣服，以防被大风给吹走
　　………阿斯拉……
　　“六颗【圣石之种】全部封印！”艾蜜看着屏幕中的数据，转过头来对琳蒂说道
　　“真...真不敢相信...”克洛诺惊讶的看着屏幕
　　琳蒂也同样惊讶的看着屏幕，许久后才感叹道“但是...真的很厉害！”
　　………临海公园………
　　紫色连衣裙的女孩将手中的茶杯轻轻放下，感受着远方的震动，以及那耀眼的光芒，感叹道“那两个孩子还真是厉害呢，竟然能有这样的威力，那么封印那几颗石头也不在话下了”
　　“嗯，确实是很厉害呢，真是恐怖的天赋啊。”身后的女仆同样看着远方
　　“呵呵~”女孩轻笑着跳下椅子“差不多要去接璐璐回来了，过了这么多天，说不定都要闹别扭了”
　　“嗯”
　　………海面………
　　在一个蓝色光柱中，六颗【圣石之种】慢慢浮到在两人之间，两人都神色复杂的透过【圣石之种】看向对方
　　‘寂寞的时候，最希望得到的，是能够交流心声的知己，是能够分享孤独与悲哀的知己’奈叶静静的看着菲特
　　这时，阳光透过逐渐散开云层照射下来...
　　‘是啊，我终于明白了，我想和这个女孩交流自己的心声’六颗【圣石之种】光滑的表面映射出两人的面孔
　　在菲特复杂的目光中，奈叶右手轻抚胸口，坚定的说道“我想和你成为朋友”
　　这让菲特不由睁大了双眼...
　　……
　　就在这时，阿斯拉上突然响起了警报声...
　　“次元干涉！”艾蜜惊讶的看着屏幕“有魔力攻击从别的次元射向本舰以及战斗空域....还有六秒！！”
　　“什么！！”
　　“啊....啊...”由于遭受攻击阿斯拉顿时剧烈震动起来
　　………
　　一颗紫色落雷猛的击到菲特附近，菲特不敢相信的抬起头，喃喃道“妈...妈妈”
　　与此同时，另一颗落雷也已经袭来....
　　就在这时，菲特旁边突兀的出现了两个人影，随后一颗幽蓝色的宝珠猛的撞向菲特，将来不及闪避的菲特给撞了出去，差之毫厘的避开了雷击
　　“菲特酱！”看着被撞出去的菲特，奈叶担心的想要过去，不过被雷击的余波给打了开来
　　不过艾尔芙倒是很及时的将菲特接住，深深的看了一眼刚刚发出攻击的女仆装少女
　　似乎是之前魔力使用过度，菲特在艾尔芙怀中有些虚弱的说道“艾尔芙”
　　艾尔芙看了一眼上方，连忙冲向【圣石之种】，不过被突然出现的克洛诺用魔导器挡住了
　　艾尔芙眼神一紧，猛的聚集起魔力轰向没有准备克洛诺“不要妨碍我啊！“
　　被艾尔芙那眼神给惊了一下，而且还要提防住出现后一直没有动静的安妮两人，克洛诺顿时被击飞出去
　　“只有三颗！？”艾尔芙惊讶的看着【圣石之种】的方向，随即立刻转头看向克洛诺的方向
　　只见克洛诺炫耀似的用手夹着三颗【圣石之种】，随后收入到魔导器中
　　“可恶！！....”不甘的艾尔芙拿到剩余的【圣石之种】，正想离开
　　突然耳边传来了一个清脆悦耳的声音“小狗狗~，接着哦~”
　　“？”艾尔芙下意识的接住，摊开手一看，是一颗散发着微弱光芒的水晶
　　“用这个可以快一点，输入魔力就可以了”安妮轻笑着说道
　　“你....”看了眼笑眯眯着看着自己的安妮，艾尔芙思考了一下，随后紧握住水晶
　　在一阵光芒后，两人便消失了...
　　“你干什么，又来阻碍我执行公务！！！”站在海面上的克洛诺顿时气愤的说道，说着就想要冲上去动手...
　　“啊啦~，看不出来你还有做小偷的潜质啊”安妮一脸惊讶的说道，随即又换上了一副娇羞的表情“而且啊....原来小偷先生你还有在下面偷看女孩子裙底的爱好啊~，看来你还是个痴汉呢~”
　　原本听到安妮前面的话想要反驳的克洛诺顿时愣了一下，下意识的向上望了望“唉~？”
　　只见奈叶因为之前雷击的缘故，飘在上方，而克罗诺的位置隐隐约约可以看到奈叶的裙底...而且因为阿狸的女仆装裙子有些短，在下方似乎也可以看到...
　　“变态！！”被安妮提醒到的奈叶不由看了看下方，顿时脸红的捂住裙子，大喊道
　　阿狸没有说话，只是用冰冷的眼神盯着某变态....
　　“原来大坏蛋你是这样的人啊，果然大坏蛋是个大变态！！”从远处飞过来的璐璐看到这一幕顿时也捂住自己的裙子
　　“克洛诺，我真是看错你了...”尤诺一脸‘你小子也有今天啊~’的表情看着克洛诺
　　“哎~，等等，你们听我解释，我....”克洛诺顿时手忙脚乱的低下头
　　“唔...应该给你什么惩罚呢~”安妮用稚嫩的小手点了点下巴，随后对克洛诺的方向露出了一个大大的笑脸，眼睛变成了冰蓝色“啊~....就这个啦....让你试下喷泉的味道好了~...【间歇泉】”
　　“！！”低着头正想解释的克洛诺看到脚下出现了一个冰蓝色的魔法阵，顿时警觉的想要离开...
　　“好烫！！”还没等他移动身体，一股由赤红色火焰构成的喷泉夹，从身下的魔法阵中喷涌而出，在淹没他以后，将他一下冲到了空中，连那身防护服都被烧破了好几个焦黑的洞...
　　“唔....上面也来一个好了~”安妮笑着向克洛诺上方挥挥手“【间歇泉】”
　　刚被‘喷泉’冲上空中的克洛诺，惊讶的看着上方突然出现的魔法阵，还没等他做出反应，下一秒，就被上方喷涌下来的火焰喷泉给重新打回了正在向下方落去的另一个喷泉里.....
　　“那个...安妮姐姐....克洛诺没事吧？”奈叶飞到安妮身边，有些担心的看着正在享受‘火焰浴’的克洛诺....
　　“放心好了，死不了的~”安妮笑着向奈叶摆摆手，随后又看向正高兴得拍着手的璐璐“璐璐酱，要回去了哦”
　　“噢~，终于可以回去了...跟那个大坏蛋一起就是不舒服....”璐璐高兴的飞到安妮身边“呐~，安妮酱，你听我说...”
　　“好了~，回去再说吧”安妮转过头看向一旁的奈叶“那么，奈叶酱，下次再见了....预祝你下次告白成功哦~☆….【空间传送】”
　　“哎~，什么啊....安妮姐姐”听不懂的奈叶向后退了几步，疑惑的看着安妮
　　“嘻嘻~，不要再意~”安妮三人在脚下出现一个冰蓝色魔法阵，随后在一阵白光中，消失在这片空域....
　　………阿斯拉………
　　“噗~”艾蜜看着被火熏得灰头土脸的克洛诺，就连他身上的防护服也是一个个焦黑的小洞，顿时捂住嘴偷笑起来...
　　“喂~！”
　　“难道是我的教育出了问题么，没想到克洛诺你竟然养成了这样的嗜好，啊....孩子他爸我对不起你啊~”说着，琳蒂捂住眼睛哭了起来....
　　“喂...喂！！”
　　“可恶啊！！！！”克洛诺的怒吼...
　　………时空庭院………
　　因为和安妮有过约定，已经别无选择的普雷西亚虽不说完全信任安妮，但看在安妮压制住自身病情的面子上也还是遵守约定，没有继续去虐待菲特，当然也没有给菲特什么好脸色看。
　　“希望那个丫头不要让我失望啊...”看着眼前闪烁着光芒的九颗【圣石之种】，普雷西亚自言自语道
　　就在这时后面传来一阵脚步声...随后艾尔芙的身影出现在普雷西亚后方通道里....
　　因为这次普雷西亚都没有再去虐待菲特，所以艾尔芙显得比较冷静，但是一想到刚才看见菲特那无比失落的样子，顿时快步走到普雷西亚身后
　　“你是母亲，那个孩子可是你的女儿啊，她是那么拼命，那么努力，为什么你就是不能爱护她一点呢？”艾尔芙有些气愤的抓起普雷西亚的衣领，只是她突然发现普雷西亚的表情有些不对
　　随后腹部一阵剧痛，随后她就向后倒飞了出去....
　　“哼~”放下手，普雷西亚缓缓走向艾尔芙“那孩子制作的使魔还真是差劲啊，无用的感情太多了”
　　“菲特....你的女儿...她只是希望你能够微笑”艾尔芙强忍着疼痛“希望你变得像从前那么温柔...才会...”
　　普雷西亚手中变出魔导器“真是碍事，还是在做一个好了，消失吧”
　　艾尔芙眼神一紧，脚下出现一个魔法阵，随后一阵爆炸卷起了烟尘，而艾尔芙已经用传送魔法离开了...
　　“.....”看着爆炸形成的深坑，普雷西亚默默无语，随后收起魔导器默默离开.....
　　“哇呀~，普雷西亚你对那只小狗狗还真是狠啊~”突然一个清脆的声音在身旁响起，不知何时安妮出现在普雷西亚身后，探个头向着深坑里望了望
　　“哼~，还不是你上次要你的女仆和我说，要我找个合适的理由赶走那只使魔么”普雷西亚停下脚步，侧过头问道“所以说，你来干什么？”
　　“嘛~，只是最近研究了一下魔药，做了些可以恢复魔力的药剂，虽然恢复得不多，但还是有点用的，看你今天释放的魔法肯定消耗了很多魔力，所以就过来给你一瓶，”说着，安妮从身后的背包里拿出一瓶装着蓝色液体的小瓶子...
　　“这个...？”接过瓶子的普雷西亚有些好奇的观察了一下...
　　“放心吧，我才没有堕落到会下毒的地步，虽然看起来很奇怪，但味道还是不错的”安妮轻笑着解释道
　　“....”将信将疑的普雷西亚拔开木质瓶塞，闻了闻，随后慢慢喝了下去....
　　“确实是有魔力恢复的感觉，但是....我并不怎么喜欢甜的东西...”感受了一下身体中的变化，普雷西亚说道
　　“呵呵~，真是奇怪的喜好呢，嘛~，下次另外给你做一瓶吧，现在的都是甜的”安妮笑着耸了耸肩
　　“嗫~，普雷西亚，你其实很爱菲特的吧”安妮慢慢走到普雷西亚旁边
　　听到安妮突然提到这个，普雷西亚愣了一下，随后不屑的说道“哼~，怎么可能，她不过是区区一个人偶而已....”
　　“啊啦~，还真是不坦率呢，当初我们第一次见面的时候，你想要动手，但却是碍于菲特在旁边所以才没有动手，虽然动作很隐蔽，不过我还是发现了”安妮走到普雷西亚前面“其实你是看菲特与艾丽西亚太过相似了，害怕以后会忘记掉艾丽西亚，所以就故意的去疏远菲特，甚至去虐待她，想让菲特讨厌你，恨你，但是菲特却没有任何怨言的继续努力着，所以你就更加的去虐待她，我猜的没错吧~”
　　“呵，想不到你竟然能了解到那么多呢”普雷西亚低头看了安妮一会儿，才缓缓的说道“没错，我确实是爱着菲特的.....当初制造出她的时候，有一阵子，我确实是将她当成了艾丽西亚，这让我很害怕，我真的害怕了，我害怕有一天我会将艾丽西亚彻底忘掉，所以从那之后，我就去骂她，打她，想让她讨厌我，恨我，想让她变得不像艾丽西亚，但毕竟她也还是我的女儿啊，我怎么可能会不爱她呢”
　　“.....所以我以前就说了你这个母亲当得真是不合格啊~”安妮叹了口气“嘛~，现在去和她说或许还来得及哦”
　　“还是算了吧，估计那只使魔之后就会和时空管理局求助了”普雷西亚摇了摇头“就这样吧，反正只要你按照我们的合作，找到复活的方法复活艾丽西亚就好了”
　　“唔....好吧，既然你都这么说了那我也就不多说什么了，不过，不得不说虽然你不是个合格的母亲，但却是个好母亲哦”
　　“呵呵，或许吧”
　　………
　　安妮的魔法小讲堂：
　　【间歇泉】：从魔法阵中喷涌出炙热的火焰，利用如同间歇泉一般的冲击力将敌人击飞出去，魔法阵的位置可以在任意地点，不过通常安妮都是把它放在敌人脚下，起到一种出其不意的效果
　　【空间传送】：空间魔法，发动较慢，在同一个小世界，可以不用咒语，要是到其他小世界时（比如到【时空庭院】或安妮的那个【游戏空间】），就需要咒语，不过随着安妮对空间魔法研究的日渐深入，咒语已经基本上可以省略掉了
　　（PS：传送水晶是【空间传送】这个魔法的一个扩展，将魔法阵写入水晶中，而后再输入空间坐标制作而成，使用者只需要输入魔力就能够使用，不过这是一次性的消耗道具，使用一次后就会变成普通的水晶）
　　………
　　PS：纠结了半天才憋出来的一章....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 城堡的日常
更新时间2013-2-17 18:33:31  字数：4286

　………哈斯塔城堡，客厅………
　　宽阔的厅堂里，一只萝莉百般无聊的坐在沙发上，紫色的柔顺长发瀑布般的披散在身后，末尾的一截还扑散在沙发上，白皙纤细的小腿一晃一晃的，不时跟一旁的一只小精灵互动一下，嘴里还嘟囔着“安妮酱真慢啊”、“好无聊啊”之类的话。
　　突然，在一阵白光中，一个穿着紫色连衣裙的女孩就突兀的出现在客厅里
　　“莫~，安妮酱，你好慢啊，下午茶的时间都快过了，你怎么现在才回来啊，不是说只要一会儿就好了么”璐璐跳下沙发，踩着脚下柔软的地毯，跑到刚出现的女孩身边抱怨道
　　“呵呵~，只是去见了一个不坦率的母亲而已，稍微耽误了点时间，抱歉了，璐璐酱~”安妮双手合十，笑眯眯的做了个抱歉的动作。
　　“唔.....这次就原谅你好了...”小脸上出现了一丝红晕，璐璐撇过头去说道“不过，那个不坦率的母亲是谁啊？”
　　“嘻嘻~，其实就是那个菲特的母亲啊，也就是今天发动雷击的那个人”安妮坐到沙发上，将身子埋到了柔软的沙发里
　　“哎~，你已经找到了她母亲么，之前在那个变态坏蛋那里的时候，他们整天想找菲特都找不到呢”璐璐坐到安妮旁边，惊讶的说道“而且今天那个雷击也很厉害的，看来是个很厉害的人呢”
　　“呵呵~，确实是很厉害的，其实我也只是偶然间碰到的，而现在我跟她要和那个时空管理局玩一个游戏~”安妮轻笑着坐了起来
　　“游戏？....好玩么？.....我也要去玩~”一听到有游戏玩，璐璐就十分兴奋的问道
　　“嘛~，你很快就知道了~”安妮故作神秘的说道
　　“唔....安妮酱欺负人...”
　　“撒~”
　　………
　　“哎~，话说现在这个时间不是下午茶的时间么？怎么阿狸姐姐还没有来呢...”安妮看了一眼空荡荡的桌子，只有一个装着红茶的瓷杯孤零零的在上面摆着
　　“唔....”还在装可怜的璐璐听安妮的话，顿时也疑惑的说道：“哎~，还真是呢...要是平时这个时候，阿狸姐姐早就放上些点心在桌子上了”
　　“唔....会不会出什么事了，我去看看吧”说着，安妮起身向大门走去
　　“吱呀——”还没等安妮走上几步，华贵的雕花木门就被打开了
　　“哎~，大小姐你回来了啊”刚推开门，某女仆单手托着一个托盘走了进来，随后就有些诧异的看着正向门口方向过来安妮
　　“嗯，我刚回来没多久”安妮点点头“倒是阿狸姐姐那边出什么事了么？听璐璐酱说你一直都没过来呢”
　　“唔....是这样的，烤箱里的魔法阵似乎出了点问题，稍微耽误了一下，所以来晚了一点，十分抱歉。”阿狸低下头歉意的说道
　　“这样子啊....没关系的，这不是阿狸姐姐的错”安妮摆摆手
　　随后，阿狸将托盘中的一个藤篮放到桌子，上面盖着的一层油纸，不过不知是有意还是无意，油纸被掀开了一个很小的小口，正期待的望着阿狸....手中藤篮的璐璐，像是闻到了什么味道，可爱的缩了缩小鼻子“唔~，这个香味...难道这次是松饼么？”
　　“嗯，是的，璐璐小姐，这个是刚刚烤出来的松饼”阿狸笑着将上面的油纸掀开，露出了其中被烤得金黄喷香的松饼
　　“喔~，松饼的味道好甜好香的，我果然没有闻错~”璐璐开心的在其中拿了一块，一口便咬了下去“唔~....好好吃~”
　　“呵呵，璐璐酱，仅仅只是闻到味道，就能知道是什么，好厉害呢~”安妮在璐璐旁边坐下来，将叉子上的一小块松饼送进嘴里“唔~，好吃~”
　　“#￥%%￥#￥”皮克斯也飞到藤篮里拉了一块比她身子还大的松饼，坐在桌子上，小口小口吃了起来（没办法，人家那个体积就那么大一点），嘴里还吐出些不知名的声音
　　“哎，嘿嘿~，也没有你们说得那么厉害啦，只是阿狸姐姐每次都是这样用油纸盖起来，所以久而久之我也能凭味道就知道里面是什么了”璐璐有些不好意思的说道
　　“果然不愧是个吃货啊~”将松饼送进嘴里，安妮感叹道
　　“什么嘛！我才不是呢!”可爱的嘟着小嘴，璐璐不满的反驳道，
　　“呵呵~”
　　“大小姐，请用”不知何时，阿狸将一个装着红茶的茶杯递到自家大小姐面前
　　“嗯，谢谢你了，阿狸姐姐”安妮笑着说道，随后优雅的端起茶杯轻抿了一口“唔~，阿狸姐姐泡得红茶最好喝了~”
　　“呵呵~，谢谢夸奖”阿狸站在一旁轻笑着说道
　　“对了，阿狸姐姐你也坐下来吃吧”
　　“啊，是啊，阿狸姐姐也来吃吧~”
　　“唔...好吧”低头犹豫了一下，阿狸也在旁边的沙发上坐了下来
　　………
　　“要是把药剂做成松饼的样子会不会更好呢，之前那种药剂的卖相好像都不怎么受欢迎呢~”品尝着美味的松饼，安妮突然说道
　　“唔....或许吧，不过魔药能够做成那样子么？”一旁的阿狸不确定的说道
　　“我也不知道，不过，总之先去尝试一下好了~”安妮端起茶杯轻抿了一口，随后轻轻放在了杯碟上
　　“那个....你们在说什么？”听得不明所以的璐璐
　　“啊~，忘记你这几天都不在了”安妮可爱的吐了吐小舌头“其实....”
　　………少女解释中………
　　“嗯~.....卖相确实不好呢”看着手中装着诡异蓝色液体的瓶子，璐璐评价道
　　“所以我才想要把它改个样子啊，不然每个看到的人都不敢喝了”安妮有些无奈的叹了口气
　　“那，就祝你早日成功咯，既能吃到好吃的点心，还能够恢复魔力，真是相当不错的想法呢~”璐璐对于那种点心十分的憧憬
　　“呵呵~，你还真是什么都想着吃呢”安妮轻笑着说道“那么，做出来后，第一个试吃者就由你来担任了”
　　“没问题~，包在我身上~”璐璐挺了挺几乎都什么没有的胸脯，开心的答应道
　　………
　　就在三人品尝着美味的松饼的时候，安妮似乎感觉到什么，有些疑惑的放下手中的盘子，白皙稚嫩的食指上闪过一阵冰蓝色的魔法光芒，在虚空画了个方形
　　随后在旁边两人疑惑的目光中，一块巨大的矩形半透明屏幕突兀的出现在桌子上方，其中缓缓浮现出了景象
　　“这个是...”璐璐十分好奇的看着屏幕，
　　而皮克斯好奇的飞过去，用手轻轻碰了碰屏幕，结果当然是毫无阻碍的穿了过去...
　　“那是【魔女之家】里面！”阿狸看着屏幕，惊讶的说道
　　“这是通过幻像魔法与侦查魔法结合弄出来的，以幻像魔法来监控某个位置的具体影像的魔法，就类似于城市里那些监视器一样的东西”安妮笑着解释道
　　“哎~，好厉害的样子呢~”璐璐满脸敬佩的说道
　　“唔....还好啦~”
　　“嗯~，看来【魔女之家】里面来人了呢”一直看着屏幕的阿狸突然说道
　　只见屏幕中一个青色头发的女人和一个黑色头发的少年正有些惊讶的站在靠门口看着图书馆的内部，全然不知图书馆那高高的穹顶上一个隐形的眼睛状东西，将他们一举一动都完全都记录下来
　　“哎~，这不是那个变态坏蛋和琳蒂阿姨么？”在阿斯拉上待过一段时间的璐璐惊讶的说道“她们来干什么呢？”
　　“不会是来寻仇的吧”端起红茶轻抿了一口，安妮恶意猜测道
　　“大小姐，需要我把他们赶走么？”阿狸起身来到安妮身边，躬身询问道
　　“唔...算了，应该是来找我或者璐璐的吧，去看看吧，反正他们也没有什么威胁，并不需要把他们放在心上”低头思索了一下，安妮起身说道
　　“好的”
　　“哎~，那.....这些松饼怎么办啊”看到两人都打算离开，还在吃着手上松饼的璐璐顿时有些为难的说道
　　“莫~，真是的，很快就回来的啦，回来再吃不就行了么”正向门口走去的安妮，回过头来有些无奈的说道
　　“唔.....好吧”璐璐恋恋不舍的将手中的松饼放到盘子里，随手抓起一张餐巾，擦了擦嘴角的碎屑，对着门口喊道“哎~，等等我啊！”
　　………【魔女之家】………
　　“想不到里面竟然是这么大的一间图书馆呢”走在走廊里，看着图书馆里那豪华的装饰，琳蒂感叹道
　　“嗯，是呢.....不过似乎没什么人的样子”克洛诺看了看四周
　　“啊啦~，我的图书馆里没人来还真是对不起呢~，痴汉先生”
　　安静的图书馆中突然传出了一个清脆悦耳的声音，不过内容却让克洛诺十分不爽，只见一个穿着紫色连衣裙的女孩从二楼楼梯上走了下来，后面跟着一个女仆装的少女
　　“那么，在这个时间来有什么事么，琳蒂阿姨？”无视了对面克洛诺那不爽的目光，安妮走到琳蒂身前问道
　　“唔...安妮，可以这么叫你吧？”在得到安妮的点头许可后，琳蒂才看着后面赶来的璐璐继续说道：“首先，先感谢这些天璐璐酱的协助了”
　　“哎~，还好啦~，我只是去玩而已的啦~”刚赶到的璐璐，突然被人夸奖顿时有些不好意思的说道
　　“感谢这边就收下了，你们来恐怕并不是完全为了这件事吧？”安妮继续看着琳蒂
　　“其实之前去奈叶了那边，而后听说你的家就在这附近，所以就顺路来看看....”琳蒂解释道
　　“而且关于你们两次阻挠我执行公务的问题....”克洛诺向前一步说道
　　还没等克洛诺说完，安妮就打断道“哎~，怎么能说是阻挠呢，我今天只不过是去接璐璐回来而已，然后顺便顺水推舟的帮一下忙，我可是乐于助人的好孩子哦，看到有人有困难，当然要去帮一下啦~”俏皮的笑了笑，安妮继续说道“而且啊....凭当时的那个雷击，我想就算没有我的帮助，她们就算逃走了，你们也是追不上的吧”
　　琳蒂回忆了当时的情景，回答道：“嗯，确实是这样”
　　“可是....”克洛诺这货貌似还打算说什么
　　“哪来那么多的可是啊，我们还要回去吃点心呢”璐璐有些不耐烦的说道
　　“嘛~，既然这样，我们就先告辞了”琳蒂笑着说道
　　“嗯，阿狸姐姐”
　　“是....两位请”
　　走到一半，不甘心的克洛诺转过身来说道“不要再被我发现，有第三次来妨碍我，不然就别怪我不客气了！”
　　“是~是~”安妮敷衍似的回答道
　　“今天打扰了”走到门外，琳蒂转过身来说道
　　“嘛~，没关系的，有些误会还是早点解决掉比较好”安妮看了眼正满脸不高兴的克洛诺，笑着说道
　　“呵呵~，是呢~”摸了摸克洛诺的头顶，琳蒂笑着说道：“那么，我们告辞了”
　　“嗯”
　　………阿斯拉………
　　“舰长，为什么不继续和那家伙说下去，今天她明显就是去帮了那个叫菲特的女孩的”克洛诺不解的问道
　　“呵呵~，那个女孩很聪明的，说下去也是那样了，而且这次是我们理亏了，并没有什么确凿的证据去证明，那个安妮是专门去救菲特的，就像她说得那样，别人完全可以当她是小孩子随性而为罢了，虽然她看起来确实是个小孩子。”琳蒂笑着解释道“真是难以想象啊，明明才不比奈叶大多少，按奈叶的说法，她也就和克洛诺你差不多大而已，不仅魔法十分厉害，而且还相当的聪明啊，她真的只有十三岁么？”
　　“希望不要和她成为敌人啊~”琳蒂抬起头
　　………某处路边………
　　“果然是一只大狗呢”爱丽莎有些担心的望着受伤的艾尔芙
　　“受伤了呢....”管家赶了上来“看上去伤得很重啊...”
　　“不过，它还活着呢”爱丽莎转过头“鲛岛（那个管家）”
　　“是，我明白了”
　　………
　　PS：今天就这样吧，后面能够跳的情节我都尽量跳过去吧，免得被说拖剧情了，那场“暴君与宠妃的攻受决定战（大雾）”我都打算跳一点了，反正那个真的是一点参与的空间都没有，除了抄原文就没什么东西了，直接跳到【时空庭院】那里好了....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 前奏（上）
更新时间2013-2-23 14:08:07  字数：4450

　………第二天，圣祥小学………
　　“是么…又要去了啊”
　　“嗯…”
　　“真难为你了……”
　　“不过，没关系的”奈叶眯着眼睛做了个很有朝气的动作
　　“那…放学以后有时间么？能一起去玩玩吗？”玲鹿有些期待的望着奈叶
　　“嗯，可以的”
　　“那来我家玩吧，正好买了新的游戏”爱丽莎望向一边，有些傲娇的说道
　　“真的？”
　　“对了，要不让疾风酱也一起来玩吧，我们几个很久都没聚在一起玩了”玲鹿提议道
　　“哎~，可以么，疾风酱不会要去医院检查吧”奈叶疑惑的问道
　　“唔…我也不知道呢，发个短信问一下吧”玲鹿不确定的说道
　　‘【……我们一起要去爱丽莎家玩，你有时间去么？】嗯，发送~’玲鹿在心中默念了出来
　　“对了”爱丽莎突然说道“昨天我捡到了一只受伤的狗”
　　“狗？”
　　“嗯，是一只体型非常大的狗，全身的毛发都是橙色的，额头上还有一颗红色宝石”
　　………
　　………【魔女之家】………
　　原本那张虽然杂乱，但却有序的办公桌上，如今却中间被整理出了一块干净的地方…
　　“欧捏酱，你要给我看什么啊？”疾风坐在办公桌对面，一脸疑惑的看着安妮
　　“嘛，等一下你就知道了”办公桌后的安妮故作神秘的说道，说完端起桌上的茶杯，轻抿了一口
　　“唔…”疾风有些不满的嘟起小嘴
　　从一旁搬来一张高靠背的椅子的璐璐，笑着说道“是一个闻起来好香好甜的东西哦”只是她的身高和椅子比起来有些差距，所以只能慢慢的挪过来，皮克斯也在一旁帮忙拉着靠背，不过嘛，以她的大小，没帮倒忙就不错了。
　　“好甜好香的东西？”疾风疑惑的看向璐璐那边
　　“嗯~，是很好吃的，等一会儿你就知道了…”璐璐坐到椅子上，用期待的目光望了望二楼的方向
　　“是么…”见两人都那么说，疾风也只好捧着手中装着新鲜橙汁的杯子，美美的喝了一口，脑海中回想起之前的事情
　　今天，自己如同往常一样来这里看书打发时间。不过到了下午，除了中午一起出去吃饭的时候才出现，其余时间都不在图书馆里的欧捏酱，突然从二楼十分兴奋的跑下来，一下来到自己面前，说要给自己看一样好东西。而后还没等自己反应过来，就自顾自的把自己坐着的轮椅推到她平时在的那张办公桌前，在递给自己一杯新鲜橙汁后，就坐到了办公桌后，喝起了红茶来，让自己先等一下，一会儿就知道是什么了。
　　现在看来，恐怕是阿狸姐姐又做出了什么新的点心来了吧，不然璐璐姐姐不可能那么兴奋的，但怎么这次连欧捏酱都那么高兴呢，在自己的印象里似乎欧捏酱除了很喜欢吃【翠屋】的草莓蛋糕外就没什么了啊。突然有些期待阿狸姐姐新做出来的点心了呢
　　疾风低下头，有些好奇的看了看手中的新鲜橙汁…
　　说起来，这杯橙汁还就像是用橙子刚刚榨出来的呢，而且以前每天阿狸姐姐给自己的橙汁好像都是这样的，都不知道哪里来的那么多新鲜橙子的，果然是万恶的有钱人啊…哎~，貌似自己也是个有钱人来着…唔…
　　就在疾风心中纠结着有钱人问题的时候，一个清脆的声音突然从二楼传来
　　“抱歉，久等了，大小姐”阿狸手里托着个托盘从楼上走了下来，上面放着一个小藤篮
　　“也没多久啦，我才喝了一两口茶而已”看着从楼梯上下来的阿狸，安妮笑着说道
　　“请用”阿狸轻笑着将藤篮放到办公桌中央，而后掀开盖在藤篮上的油纸，一股松饼特有的香味一下子就散发出来
　　“我不客气了~”璐璐说着就毫不客气的伸手从藤篮里拿了一块松饼
　　“这是…松饼？”疾风看了看藤篮里的松饼，有些疑惑的问道。之前也不是没见过阿狸姐姐做过松饼，但为什么这次都那么兴奋呢
　　“呵呵~，这次的可不一样哦~”安妮笑着用不知什么地方拿出来的叉子，将一块金黄喷香的松饼放到盘子里，保持着一贯的优雅姿态小口的吃了起来
　　“唔…”疾风有些疑惑的接过阿狸递过来的松饼，吃了起来，刚把一块松饼吃完没多久，一股暖暖的感觉就从身体内传出，随后转移到双腿上。这样的感觉就只有上次在喝了那瓶诡异的蓝色药剂是才会有的。这让疾风不由惊讶的望着藤篮中的松饼“这是！！”
　　“没错哦~，这次的松饼里加了上次那种药剂”看到疾风这个反应，安妮笑着解释道“其实我也没有想到，会这么合适呢，本来还打算要弄很多天的。但仅仅只是把药剂的量稍微调节了一下，就能完美混合在一起呢，既不影响松饼的美味，也同时具有药剂的作用”
　　“好厉害！”疾风闪着星星眼望着安妮，不过她随后就反应过来，这是给她吃的药，可安妮和璐璐甚至是皮克斯也在吃，书上可是说过凡是药都是有毒，她们这么吃没有事么…
　　想到这，疾风不由担心的望向几人，可还没等她开口，安妮就轻笑着将疾风的担忧打消了“放心吧，你的情况似乎有些特殊，所以这个药剂不仅能将你的病情压制，而且还有一定的保健功效哦~，所以我们吃了不但不会有事，反而还会有益哦”
　　“欧捏酱~…”疾风眼睛有些湿润的看着安妮
　　“哎~哎~，怎么了，怎么哭了？是病情又复发了么？”看着突然快要哭出来的疾风，安妮顿时显得有些不知所措
　　“…呜~，谢谢你，欧捏酱”疾风低下头，带着哭腔说道
　　“哎…嘛~，既然认了你这个妹妹，那么我自然就要尽到一个做姐姐的义务啊…还有别哭啊，再哭就不漂亮了哦”安妮来到疾风身边安慰道，有些不知所措的替疾风擦了擦眼角的泪花
　　“就是啊，安妮酱好不容易能尽到个姐姐的义务，疾风酱你这么哭了，不知道的人，还以为安妮酱欺负了自己妹妹呢”正在吃着松饼的璐璐也出声附和道
　　“嗯…我只是太高兴了”看着自己姐姐那不知所措的模样，疾风破涕为笑“而且，欧捏酱你似乎不怎么会安慰人呢”
　　“什…什么嘛，在家里都是别人来安慰我的，而且基本上都是比我大的，怎么也轮不到我去安慰别人啊”安妮有些不满的嘟起小嘴
　　“是~是~，欧捏酱是这里最小的，所以不会安慰别人~”疾风挪揄的看着安妮
　　“什么嘛，叫我姐姐的你不是更小么，而且我说的是原来的城堡里啊！”安妮气呼呼的鼓起小脸
　　“哎~，没想到欧捏酱你竟然没有中圈套呢”疾风略带惊讶的说道
　　“那种这么简单的陷阱我怎么会中啊，我又不是璐璐酱那只天然呆！”
　　“喂~，关我什么事啊，还有我才不是天然呆呢”璐璐十分无辜的躺枪了
　　………
　　就在几人吃着松饼嬉戏打闹的时候，一阵手机铃声打断了几人的互动....
　　疾风疑惑的从口袋中掏出手机，一看原来是玲鹿给自己发来了短信，快速的看了下内容，疾风小脸上浮现出笑容，同时小手也在手机上按了起来
　　看到疾风这个表情，安妮顿时好奇的问道：“怎么了，是谁发来的，让我们的疾风那么高兴？”
　　“呵呵~，是玲鹿酱发短信过来，问我有没有时间去爱丽莎家玩”一边回着短信，一边笑着回答道
　　“是去爱丽莎家玩啊，那我让阿狸姐姐送你过去吧”安妮坐回了办公桌后面，思索了一下说道
　　“嗯，那就麻烦阿狸姐姐了”
　　“不客气”
　　就在阿狸正推着疾风离开的时候，疾风似乎受到了回信“哎，【爱丽莎还捡到了一只体型很大的狗，全身是橙色毛发的，而且额头上还有一颗红色宝石】”疾风慢慢将信的内容轻声念了出来，随后有些奇怪的评价道“城市里会有这样的狗么？”
　　虽然很疑惑，但还是没有打消她对去朋友家玩的高兴心情，很快就将它抛到脑后，高兴的离开了【魔女之家】“那，欧捏酱、璐璐姐姐，明天见了”
　　“嗯，明天见~”
　　待两人走出了大门，隐约还能听到两人对话的声音逐渐远去“纳~，阿狸姐姐，之后回来的时候就不用来送我，我可以和奈叶她们一起回家的”
　　“嗯…好吧，不过还请小心”
　　“嗯，我知道了~”之后的就已经听不到了，似乎已经走远了
　　………
　　听到之前个描述，璐璐看了安妮一眼，有些奇怪说道“嗫，安妮酱，那个样子的狗，不是菲特的那只使魔么”
　　“呵呵~，没错哦，确实是的”安妮笑着回答道“这也是跟我和菲特她的妈妈玩的游戏有关的，估计过不了多久，时空管理局的那些家伙就会找上门来的了”
　　“哎~，找上门来？安妮酱你做了什么让他们很生气的事情么？”璐璐有些惊讶微微张大了嘴
　　“呃…咳”听到璐璐的话，安妮顿时愣了一下，随即才反应过来原来是自己用词不当了“呵呵~，才不是呢，我说的是他们会来找我们帮忙，之后还要拜托璐璐酱和我一起演戏去‘进攻’菲特她家里了”
　　“哎~？演戏？进攻？为什么啊”璐璐疑惑的歪着小脑袋，一旁的皮克斯也放下松饼做着同样的动作
　　“其实我和普雷西亚，呃…也就是菲特的妈妈，玩的是一个角色扮演游戏哦，扮演坏人将菲特洗白，让时空管理局认为菲特是无罪的，当然是普雷西亚去扮演坏人，我们就相当于黑幕的样子……在游戏完成之后，我们要复活的人就多了一个了…嘛~，总之成功以后你就知道了”安妮轻笑着解释道，身后还浮现出一个透明的屏幕‘黑板’，一边说着，一边用不知从什么地方拿出来的一支小棒子在‘黑板’上的图案比划着。
　　“唔……似乎…有点复杂的样子呢”璐璐看着‘黑板’上那被安妮比划出来的线条，眼睛似乎有些要变圈圈眼的样子“那么我要做什么呢？”
　　“嗯…你只要和我一起行动就行了”安妮思索了一下说道“还有之后要小心了哦，我过会儿就要把这里的部分屏蔽探测的魔法结界解除了，所以不要提及有关这次游戏的内容哦，不然被时空管理局发现的话，游戏就没意思了，而且之后也是很麻烦的事情呢”
　　“哎~，我…我知道了”璐璐略带惊慌的看了看四周，捂住小嘴，小心翼翼的说道
　　看着璐璐的动作，安妮头上滑落几道黑线“哈~，我还没解除呢，没必要这样的啦”
　　………阿斯拉………
　　克洛诺等人在听着艾尔芙说事件的缘由
　　“……对了，上次那个叫安妮的女孩曾入侵过【时空庭院】，似乎是跟着我们过来的，从普雷西亚手中救下了菲特，让菲特那次没受到什么虐待……不过后来似乎是被打败而逃走了，如果可以的话也请让她一起来救救菲特”在说明了事件的缘由后，艾尔芙像是突然间想起来的样子，将上次安妮去普雷西亚那边的事情说了出来
　　“嗯，明白了，我会尽量去拉拢她的”克洛诺点了点头，随后就向着奈叶那边说起了这次的决定
　　坐在舰长席的琳蒂用手撑着下巴，思索道：“那么安妮这几次的行动就可以解释的通了，应该是她已经知道了一些关于菲特的事情，所以才会去救她的，但仍然有些奇怪呢”琳蒂抬起头向着艾蜜那边说道：“艾蜜，能联系到上次去的那个女孩那边么？”
　　“嗯，请等一下，我试试看”说着，艾蜜双手就在面前的键盘（？）上舞动了起来
　　没让琳蒂等多久，艾蜜那边就传来了泄气的声音“不行，舰长，那栋建筑物周围似乎有一个能够隔绝探测的魔法结界，而且样式还是从没有见过，所以没办法沟通到里面”
　　“是么”琳蒂有些遗憾的点点头，就在她准备亲自去说服安妮的时候，艾蜜那边又传来了她十分惊讶的声音“哎~，等等，舰长，结界似乎是被解除了一部分，已经可以联系到里面了”
　　心中闪过一丝疑惑，但琳蒂还是下令道“帮我接通那边的通讯，我想要和她谈谈，尽量能把一个强大的战力争取过来，最起码不要让她成为阻碍我们的敌人，这样在对阵普雷西亚的时候就更有把握了”
　　“是，我明白了”
　　………
　　PS:非常抱歉，说好的是前天更新的，结果那天满脑子里想的全是游戏的事情，（果然是游戏害死人啊）一点码字的感觉都没有，思路全都是混乱的，这章是咱憋了两天才硬憋出来的，相当的水啊，不过咱还是尽量跳过原文了，基本上没有抄多少原文
　　PSS：明天要去报到，后天就要开学了，所以后面的更新时间不定，没课的时候可以去码下字…以上
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 前奏（下）
更新时间2013-3-3 12:07:11  字数：4234

　………【魔女之家】………
　　在商量完一些不能被外人听到的事情以后，安妮便解除了笼罩在房屋外面的一层屏蔽探测的魔法结界给解除了一部分
　　刚端起桌上的茶杯，还没来得及喝上一口，办公桌前方就突兀的出现了一个米德式魔法阵，里面显示出琳蒂的身影。
　　‘真是够快的’心中有些许惊讶，安妮无奈的放下茶杯，故作惊讶的说道：“啊啦~，这不是琳蒂阿姨么？不知道有什么事么？”随后抬起头笑着夸奖道：“而且我记得我在这里布置了一层魔法结界的，你们还真是够厉害的呢，竟然能破解结界到里面来”
　　还没等琳蒂说话，安妮又补充道：“这次不会又是那位痴汉先生想要追究我去乐于助人的事情吧，如果是那样的话，那就恕我不奉陪了”
　　“呵呵~”琳蒂笑了笑说道“不是的，你误会了，我并不是来说那件事，而且那层结界也并不是我们破解的，而是自己消失的，
　　“哦~，是这样么”安妮歪了歪小脑袋故作疑惑的说道“那是什么事呢？我记得除了这件事以外，我们并没有什么别的交集吧”
　　“那么，我就直切主题了，我们已经从菲特的使魔——艾尔芙那里了解到事情的始末，听说你也曾侵入过普雷西亚那边，阻止过普雷西亚虐待菲特，而这次我们打算要引诱普雷西亚暴露出位置，从而逮捕她。”琳蒂十分严肃的说道
　　“所以呢？”安妮端起茶杯轻抿了一口以后询问道：“你们打算收编我们这些战力么？”
　　“嗯，我确实是这样想的，当然你们拒绝也没有关系，毕竟你们也是属于平民…”还没等到她说完，安妮就严肃的打断道：“我同意！”
　　“哎~，什么？”突然听到安妮说话，琳蒂不由愣了一下，问了一句
　　“我说我同意你的请求！”安妮略显不耐烦的重复了一遍
　　“呃…能告诉我原因么？”青色的眼睛因为惊讶微微睁大，琳蒂有些疑惑的问道，随后似乎是怕安妮误会，便笑着解释道“哦，别误会，我只是有些好奇而已，毕竟在我看来你应该是一个怕麻烦的人”
　　“嘛~，既然你们已经知道我去过普雷西亚那里，那么也肯定知道我和她战斗过吧？”没有直接回答琳蒂，安妮只是反问了一句似乎没有关系的话
　　“嗯，听艾尔芙说你最后是被打败逃走了。”琳蒂回忆了一下之前和艾尔芙的对话，回答道
　　“嗯，确实是那样的，那次偶然间跟着菲特她们去到【时空庭院】，看到普雷西亚在虐待菲特，看不过就去和她打了一架…结果，普雷西亚那家伙趁我一时大意…”安妮神色有些气愤，说着安妮慢慢卷起左手手臂的袖子，只见，在白皙纤细的小臂上，一条周围有些焦黑的细长伤疤显得格外刺眼，虽然现在已经结痂愈合，但那相当于手臂宽度的长度对于像安妮这样看起来顶多也就⑩岁的小女孩来说，还是相当严重的了。
　　“哎~，安妮酱！！”原本还坐在一旁小口小口啃着松饼，看着两人对话的璐璐，看到自己好朋友手臂上那狰狞的伤疤，顿时吓得放下松饼，跑到安妮身边，有些焦急的问道：“你没事吧？，还疼不疼啊”璐璐担忧的望着安妮，双手放在伤口上方，想触碰一下，却又怕弄疼她，只能尴尬的举在半空。皮克斯也在安妮的伤口旁边焦急的望着
　　“嗯…已经不疼了啦，放心吧”安妮轻轻摸了摸璐璐的紫色长发，轻声说道
　　“呜~，那你为什么那时候不告诉我和阿狸姐姐呢？当时一定很疼的吧”璐璐双眼泛出点点泪花，撅起小嘴有些不高兴的说道
　　“唔…..我不是怕你们担心么…所以…”安妮缩了缩头，弱弱的辩解道，
　　“呜~，你这样不是更让我们担心么”
　　看到璐璐依旧在那撅着小嘴看着自己，安妮无奈只能做了个保证“唔…对不起啦，我保证以后不再这样了”这才让璐璐暂时放过自己
　　“不好意思，让你见笑了”解决掉璐璐那边的事情，安妮这才慢慢放下衣袖，重新看回了屏幕
　　“不，没关系”琳蒂笑着说道“不过，刚刚的你才更符合外表的小孩子模样呢”
　　“什…什么，你才是小孩子！你们全家都是小孩子！！”
　　“呵呵~，果然是小孩子呢”
　　“唔…可恶！”安妮气呼呼的鼓起小脸看着琳蒂“总之，我想要报仇！！！所以有新的情况再通知我！！”
　　“哼，我这次布置两层结界看你们怎么破解”说着安妮站起来举起右手，白嫩纤细的食指闪过一阵冰蓝色的魔法光芒
　　“哎~，等等，你不是…”还没等琳蒂说完，魔法阵便消失了
　　“哼，太迟了”
　　………阿斯拉………
　　看着眼前变成‘雪花’的屏幕，琳蒂不由叹了口气“啊拉，还真是小孩子脾气呢，真是的，不就是说她是小孩子么，用得着把通讯切断么，她外表看起来也就是一个小女孩啊”
　　“不过傲娇的小安妮还的是很可爱呢~，好想抱在怀里蹭蹭啊~”
　　无视了对可爱事物没有抵抗力的自己母亲，克洛诺分析道“现在是可以肯定那个叫安妮和璐璐的女孩加入了，只要找个机会来引诱普雷西亚现身就行了”
　　就在这时，舰桥上的屏幕上显示出了高町奈叶请求通讯的字样……
　　………【魔女之家】………
　　“那个…安妮酱，你那个伤口真的没事么？”璐璐有些不放心的问道
　　“嘻嘻~，安心啦，没有事的啦”坐回椅子上的安妮笑着说道，说着还慢慢卷起袖子，露出那条狰狞的伤疤“而且，这是假的啊”只见安妮用手轻轻将那块伤疤撕了下来，露出了下面白嫩的正常皮肤
　　璐璐愣愣的看着安妮将伤疤撕下来，愣了几秒钟才看了看假皮和真的皮肤，发出一阵惊讶的声音“哎~，哎~哎~~，这是假的！！”
　　“对啊，我怎么可能会被她伤到啊，要知道她那时候的身体状况还不好呢”安妮轻笑着解释道，随后右手冒起一团火焰将假皮烧掉“哎~，你不知道的么，我还以为你已经看出来了呢”
　　“唔…唔…”
　　看着璐璐突然低下头，肩膀一抖一抖的，安妮不禁疑惑的问“你怎么了，璐璐酱？没事吧？”
　　“没…事…”
　　“真的没事么？”安妮站起来不放心的又问了一句
　　“真的…怎么可能啊”璐璐猛的抬起头“把我的担心给我还回来啊！！”这么叫着，璐璐猛的将安妮扑倒到书堆中
　　原本虽然看起来杂乱，但却整齐的堆起来的一堆堆书瞬间就将两人给埋了起来……
　　过了一会儿，璐璐才从书堆中冒出头来，双手用力向两边扯着被埋在书堆中的安妮的小脸“原本看到那个伤疤的时候，我可是担心坏了啊！你竟然跟我说那是假的！！给我把我的担心给还回来啊！！”说着手上的力气又加了几分
　　“对不起，我错了啊，疼~~疼~~快住手啊！”由于疼痛，安妮的双眼泛起点点泪花
　　“那你为什么不早告诉我那是假的？”看到安妮的脸颊已经变得红肿，璐璐也有些不忍的慢慢放松开来，不过她还是不甘心的追问了一句
　　“我不是怕你露陷么，所以才没有和你说的啊”揉了揉被拉得有些红肿的小脸，安妮解释道“要是你那时候表现得不自然，她们会起疑的，到时候游戏就玩不了了，而且那个近看很容易就看出来是假的好不好”
　　“唔……是这样么，我怎么没发现啊”
　　“那个…在此之前，你可以先起来么？你压着我很难受啊”
　　“啊…对不起”
　　………第二天………
　　奈叶早早的就起床，带着尤诺出发了，中途还遇到赶过来的艾尔芙，三人向着临海公园赶去…
　　“到这里就可以了吧”奈叶低着头说道“出来吧，菲特酱”
　　只是海面依旧平静，一阵风吹过，将旁边的树叶吹得沙沙作响，尤诺和艾尔芙都在四处观望着。
　　突然奈叶回过头“【ScytheForm】（镰刀形态）”菲特出现在不远处的一个路灯上，望向奈叶三人
　　“菲特…别再这样了”艾尔芙看着菲特，言语中带着乞求“不要再听那个女人的话了，菲特，这样下去的话你…只是在增加你的不幸啊…所以……菲特！”
　　菲特看了看艾尔芙，缓缓摇了摇头“但是…即使是这样，我依旧是那个人的女儿”
　　奈叶默默的换起防护服，举起【旭日之心】指向菲特“仅仅选择抛弃是不行的，选择逃避则更是不行的，一切的开端都在于【圣石之种】”奈叶闭上眼睛“所以，来赌一赌吧，用我们所有的【圣石之种】作为赌注！”
　　“【Putup】（释放）”x2
　　（所以说，咱在这里就想要吐原著的槽了，为什么菲特带着那么多颗【圣石之种】啊，明明之前不是都交给普雷西亚了么，按普雷西亚的个性来说，怎么可能把【圣石之种】再给菲特拿着呢！好吧，咱较真了，就当它是剧情需要好了）
　　………时空庭院………
　　空旷的大厅里，突兀出现了一大一小两个身影…
　　“普雷西亚，我们来了，准备开工了哦”其中一个较小的身影开口说道，尽管她说得声音不大，但却神奇的在整个大厅里都能听得很清楚
　　没过多久，大厅一侧的雕花木门打了开了，普雷西亚慢慢走了出来
　　“已经来了么？”普雷西亚来到两人面前
　　“有一个很隐蔽的地方么？一般怎么找都找不到的地方？”安妮询问道
　　“唔…很隐蔽的地方么？”普雷西亚低头思索一下，便向大厅外走去“跟我来吧”
　　………最下层………
　　透明的地面上布满了裂纹一般的白色花纹，透过地面还能看到下方无尽的黑暗，普雷西亚领着两人左拐右拐来到了这片透明的地面上
　　“就是这里了”普雷西亚停下来说道
　　“嗯，这里确实很隐蔽呢”另一个较高的身影，蓝色长发的女仆装少女看了看四周做出了评价
　　（这里似乎是原著里最后的地方呢）安妮四处望了望，突然蹲下来轻轻敲了敲脚下的地面，抬起头来问道“嗫~，普雷西亚，这下面还有东西么？”
　　“下面？”普雷西亚低头回想了一下“这里已经是最底层了，理论上下面已经没有东西了，毕竟不可能不把地面击破就下到下面的，再往下应该就是地基了”
　　“地基么”安妮低声喃喃了一句后，便站起来轻笑着说道“呵呵~，这可不一定哦”随后安妮轻声说了一句“【闪烁】”
　　下一秒，安妮便消失在原地
　　“下面很黑呢”没过多久，安妮又重新出现在原来的地方“那里有一个类似于地基的平面，我已经在那里布置了一个简易的魔法阵，可以让下面的地基稳固一段时间”
　　安妮转过身看向身后的阿狸“阿狸姐姐，一会儿就拜托你和我一起下去布置一下”
　　“嗯，好的，我明白了”阿狸点了点头
　　………王座大厅………
　　安妮和普雷西亚做着了最后的布置，但阿狸却并没有跟在安妮身边
　　“呦西，这样就差不多了”手指上的魔法光芒缓缓消失，看着地面上慢慢隐匿的魔法阵，安妮微微松了一口气，转过头看向普雷西亚那边“你那边弄好了么，普雷西亚？”
　　“嗯，准备好了”普雷西亚慢慢走了过去来“记得你和我的约定，丫头，我可不像你们那样可以活那么久呢”
　　“放心好啦，我还没那么容易忘呢”拍了拍并不存在的灰尘，安妮站了起来“撒~，现在就等管理局那边探测到这里了”
　　“嗯”
　　………
　　PS：一个星期都没怎么码字，都不知道怎么写了，憋了差不多一天才码出来这章
　　PSS：这个学期的课都是专业课的说，想偷懒都不行，咱可不想到时候补考啊，而且从下个星期以后，课就要变多了，可以码字的时间就变得更少了，再加上咱本身码得就慢……所以，以后还是周更吧，以上
　　PSSS:那个.....有淫说技能太多，名字太俗套了，那咱就减一下吧，名字的话，暂时就把【瞬间移动】改成【闪烁】好了.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 命运的决斗
更新时间2013-3-10 18:04:21  字数：4313

　………阿斯拉………
　　艾蜜慢慢坐到座椅上“看来战斗已经开始了呢”
　　站在一旁的克洛诺，用很在意的眼神看着艾蜜头上那一动一动的呆毛，应了一声“嗯”
　　“说起来，还真是少见呢~…”艾蜜转动椅子面向克洛诺“克洛诺君居然会批准这种赌斗……”
　　“嗯，当然我也希望奈叶能赢”克洛诺熟练的从身后掏出一瓶发胶，一边晃着一边说道“不过，不管谁赢了，对我们也没多大区别的…”
　　“在奈叶和菲特战斗争取时间的时候，我们做好追踪那个女孩要返回的目的地的准备”艾蜜看向克洛诺“对吧？…”
　　“我就全靠你了”克洛诺往艾蜜头上喷着发胶，并用心的帮艾蜜梳着呆毛“可别让她跑了…”
　　“嗯，交给我吧！”艾蜜很有精神的回过头，但刚刚梳好的呆毛就又翘起来了“啊拉~”艾蜜的眼睛向上瞄着，表情显得十分可爱
　　倒是克洛诺的表情有些微妙……
　　“不过，不用把这些告诉奈叶么？”艾蜜自己整理着头发后，脸上露出了少有的凝重表情“有关普雷西亚·泰斯塔罗斯的家族背景以及当年那次事故的经过…”
　　“我还是希望奈叶能够胜利”克洛诺来到屏幕下方，抬头望着屏幕中正在战斗的两人“所以我不想给奈叶增加迷惘…”
　　————我是无节操恶搞开始的分割线————
　　一切都如同原来命运的发展那样，奈叶凭借其惊人的天赋（主角光环…），从原来的菜鸟到现在能够和菲特斗得个不相上下…让菲特也不得不惊讶于她的战斗力的成长速度，这丫的绝对是RMB玩家！！
　　但姜到底还是老的辣，菲特毕竟还是在道上多混了两年…呃，咳…我是说从小就接受了魔法教育，即使奈叶拥有各种神装，战斗力疯狂增长着，但操作水平…呃，我说的是战斗经验…这种东西可不是用RMB能买来的
　　趁着奈叶一个不注意，菲特在战斗空域布下了一个隐晦的半透明‘陷阱’…
　　随后，菲特展开了数个若隐若现的魔法阵，闪烁在战斗空域，奈叶十分紧张的注意着这些魔法阵…
　　“【Phalanxshift（繁星飞耀）】”
　　瞬间数十发【PhotonLancer（光子灵枪）】浮现在菲特周围，就在奈叶被这个数量吓到，显得有些惊慌的时候，菲特发动了她之前所布置的‘陷阱’
　　“【LightingBind（雷光枷锁）】”
　　瞬间，奈叶就被四个雷环套住了四肢，呈大字型固定在空中…
　　这样的突兀的变化，让地面上观战的两只十分紧张，都纷纷想要上前请战，但都被奈叶以‘不能打’呃，不是这个…是宣布这是她们小两口的内部问题，是决定她们日后生活的重要问题，外人不要瞎插手…
　　“不行——”奈叶大声喊道“尤诺和艾尔芙都不要插手…”
　　“这是我们一对一的全力战斗…”奈叶一脸的郑重“是属于我和菲特的决斗！”
　　这里面是多么明显的意思啊，奈叶想要打得菲特心服口服，乖乖成为自己的宠妃……
　　菲特当然就不愿意这么轻易的就向暗势力低头，乖乖成为他人的宠妃，只听她带着对RMB玩家的极度愤恨大声喊道“咆哮吧，Fire！”上吧，这一刻你不是一个人在战斗！！
　　瞬间，无数的【PhotonLancer（光子灵枪）】组成一大片弹幕，如同潮水一般袭向了奈叶，全数命中目标，卷起一大片烟尘
　　菲特到底还只是个孩子，有些不忍的闭上眼不去看那里…
　　在一阵弹幕过后，停下射击的菲特，喘着气，抬手将身边还剩下的几枚雷球融合成一个威力较强的雷球，谨慎的望着烟雾缭绕的地方…
　　烟雾散尽，难以想象，经过这么猛烈的弹幕洗礼，奈叶仅仅只是略显狼狈，身上时不时冒出金黄色的电火花，反而身下还展开了一个魔法阵，一副蓄势待发的模样
　　这让菲特不由愣了一下，内心大呼：这丫的绝对是有FHB的，要不就是有了‘春哥甲’的！竟然满状态复活了！！连‘跑尸’都省了...
　　还没等菲特‘守尸’，奈叶则趁着菲特那因为自己‘强大实力’而愣住的时候大喊道：“现在轮到我了！”
　　“【Divine（天神）】”【旭日之心】开始蓄力“【Buster（烈破）】
　　一枚巨大的魔力收束炮猛的冲向菲特，菲特用尽全力将手中的雷球向着炮击的方向扔了过去…
　　但到底是RMB玩家的炮击更胜一筹，仅仅是接触的一瞬间，雷球便被击溃了，炮击长驱直入，菲特利用仅存的一点魔力支撑起了魔力护盾，将炮击挡住外面…
　　“直击！？”护盾后的菲特拼命坚持着，她要证明没钱的吊.丝也是能逆袭的“不过，我必须坚持住，那个女孩也一定在坚持着……”
　　炮击的强大冲击力将护盾后的菲特冲的摇摇欲坠，但菲特还是咬牙坚持着，当菲特勉强撑到炮击结束，她的防护服已经是多处破损了……
　　当她再度望向闪起樱色光芒的地方，却见到了某RMB玩家极为强势的暴君表情…
　　“尝尝我这招吧！”奈叶高举着【旭日之心】“天神烈破的变化攻击”
　　比以往都要大许多的樱色魔法阵在奈叶面前展开“【StarLightBreaker（星光爆裂）】”无数樱色的都朝着奈叶前方聚集，形成一个巨大的光球…
　　可恶，竟然将‘大’隐藏得如此之深，趁着我没魔的时候…..就在菲特惊恐的想要赶快离开攻击范围的时候，四个樱色的光环突兀的出现，并将她的四肢紧紧套住…
　　“枷锁！！”
　　“这就是我的全部力量，星光爆裂！！”
　　菲特只能睁大眼睛，惊恐的望着眼前无限放大的樱色光辉……
　　唉~，这个世界果然还是RMB玩家的地盘啊，没钱吊丝的逆袭也终究只能是血本无归了啊…
　　（谜之音：喂~喂~~，你够了吧！！！）
　　（某影：姆~，别打扰咱，咱码得正起劲呢！）
　　（谜之音：你是起劲了，到时候会那些被魔炮的粉丝们给喷死的啊！）
　　（某影：砰斯？那是什么啊，能吃的么？（歪头作疑惑状））
　　（谜之音：是喷死啊！！（头部变大作咆哮状）你这只吃货天然呆！）
　　（某影：（抱头蹲防作害怕状）呜~呜~~，好可怕~~…）
　　（谜之音：嘿嘿~，知道我的厉害了吧，总之现在就先停下来吧）
　　（某影：呜…唔，咱知道了啦）
　　（某影：哎~~，不对啊，咱才是BOSS啊，乃这个家伙是想造反了不成，信不信咱立马抄乃鱿鱼啊！！）
　　（谜之音：哎，BOSS，我错了啊！！您大人有大量原谅小的吧！！！（飞扑……抱腿作哀求状））
　　（某影：哼~哼~，这还差不多啦~，那咱也就大人有大量的原谅乃好了）
　　（谜之音：话说我们在这无节操的凑字数没关系吗？）
　　（某影：哎~，节操是什么啊？能吃的么？咱也想试试的说）
　　（谜之音：我就知道我不该对你这只吃货抱有希望的－－||）
　　————我是无节操恶搞结束的分割线————
　　………阿斯拉………
　　“好强大的魔力…”克洛诺惊讶看着屏幕
　　“哇呀~…菲特还活着么？”
　　………公园………
　　安妮望着远处那樱色的巨大魔力炮击，不由轻笑着赞叹道“真是令人惊讶的魔力呢”
　　“是呢，而且魔炮的威力也相当的大呢~”站在一旁的璐璐同样感叹道“真没想到之前那个仅仅是有庞大魔力的菜鸟，变成现在这个样子呢~”
　　“是呢，还真没想到呢”安妮认同似的点了点头，而后突然转过头问道“差不多到我们出场了，你准备好了么？”
　　“哎？”璐璐歪了歪头，有些不解的望了望安妮，而后在安妮浑身冒着黑气，极度危险的表情下像是突然想起来那样说道“啊~，没问题的，早就准备好了，放心好啦~”
　　“唉，最怕的就是你这样啊…”安妮一手扶额，十分无奈的叹了口气
　　“嘛，总之你就是跟在我身边就可以了，不要去四处乱说……虽然以你这种样子，也没什么乱说的可能了……”安妮伸出白嫩纤细的食指点了点璐璐的额头，有些恨铁不成钢的说道：“知道了么？给我好好的记在脑子里啊！！”
　　“唔…我知道了啦，我会记住的啦”璐璐捂着被戳到的地方，有些许不满的答应道，一旁的皮克斯也做着同样的动作……
　　………海面………
　　等到樱色的巨大魔炮结束，其中被正面击中的菲特，无力的向下方落去….
　　“菲特酱！”刚释放完魔炮气喘吁吁的奈叶，看到落海的菲特，急忙冲入海中，以公主抱的形式抱起菲特，冲出海面……
　　就在这时，在奈叶怀中的菲特闷哼了一声，睁开眼睛“啊，你醒了么，奈叶酱”奈叶低下头轻声询问道“对不起，没事吧”
　　看见菲特默默的点了点头，奈叶才继续说道“是我赢了，对吧”
　　“看来…是这样子呢”菲特低垂着眼帘，略带着一丝失落的回答道
　　“【Putout（释放）】”
　　………
　　“好的，奈叶，将【圣石之种】全部捕获，然后…”还没等克洛诺吩咐完，旁边的艾蜜就激动的叫道“来了！”
　　“哎~！”
　　天空中云层开始旋转，其中闪过无数的紫色闪电…突然一道粗壮的紫色闪电猛的击向菲特……
　　就在这时，菲特旁边突兀的出现了两个人影，在一句轻声的“【闪烁】”后，原本的两个人影连同菲特一起消失，随后下一秒就又出现在不远处…让闪电击了个空……
　　但原本围绕在菲特身边的【圣石之种】却飞离而去……
　　………阿斯拉………
　　虽然对于，安妮和璐璐的乱入有些惊讶，但毕竟安妮她们也算是自己人了，所以克洛诺他们仅仅是微微惊讶一下就没别的了。况且现在更重要的是追踪普雷西亚的踪迹......
　　“好！总算露出狐狸尾巴了！！”艾蜜兴奋的不停追踪着次元信号“这次不会让你跑掉了！”
　　“干得好！”克洛诺沉稳的说道“冒失的传送物质可是会要了自己的命的……搜索坐标……”
　　“已经找到了”艾蜜显得十分兴奋“传送过去……”
　　“好的”一直关注着这里的琳蒂猛的站起来“武装队员，从传送点出发，任务是逮捕普雷西亚·泰斯塔罗莎…”
　　“是——”两队B级的魔导士组成的武装队消失在传送阵中……
　　……..阿斯拉舰桥………
　　“第二小队，传送成功”
　　“第一小队，传送成功”
　　各单位依照惯例报告着各自的情况，而琳蒂则离开了舰长席，向着舰桥的入口走去，那里正是被传送回来的奈叶她们……
　　“辛苦你们了”琳蒂温和的说道“此外……菲特……你好”
　　但菲特仅仅是看着手中变成宝石状的【巴鲁迪修】没有回答，而奈叶和艾尔芙都是担心的望着菲特……
　　安妮看着突然冷场的情况，用【念话】对除了菲特的其他人说道“菲特现在在这里有点不合适吧，再说经过这么一场战斗，一定是很累了的，先让她去休息一下吧”
　　“嗯，的确……不能让她目睹自己母亲被捕”琳蒂转过身面向屏幕方向，同样用【念话】说道“奈叶……带她去别的房间吧”
　　“啊…是！”突然听到吩咐，奈叶不由愣了一下，随后同样用【念话】回答道
　　“菲特，不如先到我的房间吧……”
　　不过菲特并没有说话，只是向前一步，看向大屏幕……
　　“全员，侵入到王座大厅，目标发现……”
　　………
　　PS：昨天一直在B站看两位无节操解说大神的视频，木有码到字……而今天码字的时候，满脑子都充斥着昨天看的视频，结果码着码着就变成这样了，而且貌似咱的功力太浅，没什么那种感觉，反倒是有种不伦不类的感觉……
　　PSS：咱绝对不是上面那只吃货天然呆（摇头），那只是乃们的错觉而已，那绝对不是咱！（猛烈摇头）绝对不是！！
　　PSS：下一周是整周的实训课，简称实训周，课表都变了，每天都是满课，所以可能会更新不了，先打个预防针，免得咱到时候没更新，就又说咱是无节操，这是不可控因素，绝不是咱的节操含量不足……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 偏离的命运
更新时间2013-3-24 23:48:05  字数：5134

　………时空庭院………
　　武装队员们冲入到王座大厅，将王座包围了起来，其中一名貌似队长的人大声的说道：“普雷西亚·泰斯塔罗斯，违反时空管理法，并袭击时空管理局舰船，我们将以这些罪行逮捕你。”
　　而普雷西亚则是一副标准的女王姿态，一只手优雅的拄着下巴，仿佛在听着下面的臣子进言一般…
　　“放下武器，到这边来”说完，武装队员们就慢慢将包围圈缩小……
　　普雷西亚微微的一笑，不屑的看着武装队员将其包围，随手在王座的扶手上轻轻点了一下，随即便从王座上消失了……
　　“可恶…到这边来”
　　“守住左边…”
　　“这…这是…”在一间阴暗的狭长房间里，武装队员惊讶的看着前方…
　　只见阴暗的房间爬满了像是树根一样的藤蔓，尽头放置着一个巨大的试管，试管里面……竟然是一个和菲特完全一样的女孩！！
　　奈叶和菲特都震惊的看着屏幕…
　　就在武装队员试图靠近试管的时候，普雷西亚突兀的出现在试管旁，将武装队员轰飞“不准靠近我的艾丽西亚”
　　“开火——！”后面赶来的武装队员列队向着普雷西亚发射魔力射线，但却被其身前无形的魔力屏障挡住…魔力射线仅仅让屏障泛起些许波纹…
　　“真烦人”说完，普雷西亚随意抬起左手，紫色的魔力瞬间在其前面汇集
　　“危险，快防御！”见事不对，琳蒂顿时焦急的大喊道
　　下一秒，整个大厅便被无数的紫色闪电说覆盖，瞬间就将所有的武装队员击倒在地，看着倒地的队员，普雷西亚十分邪恶的笑了起来“呵呵呵啊哈哈哈哈”
　　“不好，快将队员们传送回来！！”琳蒂焦急的对艾蜜说道
　　“明……明白”艾蜜紧张的准备着传送…
　　一直盯着屏幕的菲特似乎想起了什么“艾丽…西亚…”
　　“坐标锁定0120503”
　　“锁定，传送准备”
　　看着武装队员被传出去，普雷西亚并没有理会，而是来到巨大试管前，用手轻轻抚.摸着试管壁，轻声说道：“已经不行了…我们没有时间了…不知道只有⑨颗【圣石之种】能不能到达【阿鲁哈扎德】…”
　　说完，普雷西亚转过头“但是，算了，就此结束吧，我要告别是去这孩子后我所度过的寂寞时光了，再也不必把这孩子替身的人偶当成女儿来对待了……”
　　………阿斯拉………
　　在听到普雷西亚这么说，菲特的眼神瞬间就黯淡了下来，表情变得十分可怜，而奈叶也是十分震惊于普雷西亚的那番话…
　　璐璐担心的望着十分可怜的菲特，用【念话】说道“呐，安妮酱，这真的没问题么？菲特酱看起来很可怜啊…”
　　突然听到璐璐的【念话】，让安妮不由愣了一下，随后隐晦的用眼角的余光看了眼站在身旁的璐璐，同样用【念话】回到“这…这也是迫不得已的啊，想要帮菲特洗白就只能把罪责全部揽到自己身上，而后将关系断掉，否则会给那些家伙抓到把柄的…”
　　“唔….真的没有其他办法了么？”
　　“这是最为直接的办法了……毕竟原本在菲特的记忆里她的母亲就是经常虐待她的……而且这也是最为接近事实的….能够让普雷西亚最大化的发挥自己的感情，但…这却是对菲特伤害最大的……”说着，安妮愧疚的望了望正一脸不可置信的看着屏幕的菲特“只希望她以后能够原谅吧……”
　　“唔……”
　　就在璐璐和安妮用【念话】交流的时候，屏幕上又传来了普雷西亚的声音“在听么？我是说你啊！菲特，好不容易将艾丽西亚的记忆传给了你，却只是看起来像而已，完全帮不上忙，一点用都没有，我的人偶……”
　　艾蜜听后悲伤的将她所调查到的事情说了出来“最初的事件，普雷西亚失去了她真正的女儿‘艾丽西亚·泰斯塔罗斯’，她最后进行的研究，是与使魔完全不同的…超越使魔的人工生命…还有起死回生的技术，而这个计划的开发代码就是…【菲特计划】”
　　“呵，你调查的很详细么”普雷西亚赞赏的笑了笑“是的…你说的没错……”
　　“但是…不行…”普雷西亚轻抚着试管，透过玻璃，看着其中的艾丽西亚，悲伤的说道“研究一点都不顺利，人工生命体到底是制造出来的，无法替代失去的啊…”
　　说着，普雷西亚轻蔑的看着屏幕这边“艾丽西亚对我笑的更加温柔啊，虽然艾丽西亚偶尔有些小任性，但是还是十分听我话的...”
　　奈叶悲伤的望着菲特，随后向前一步，轻轻的说道“别说了……”
　　“艾丽西亚对我一直都是那么温柔”普雷西亚痴迷的望着试管里的艾丽西亚，透过玻璃抚摸着她的脸颊“菲特，你果然只是艾丽西亚的伪造品啊，好不容易给了你艾丽西亚的记忆，但你还是不行啊”
　　“别说了….”奈叶担心的看着眼神越来越黯淡的菲特
　　但是普雷西亚就如同没有听到那样，继续说道“在我复活艾丽西亚之前，用来安慰我自己的人偶，我已经不需要你了，不管你去哪里，在我眼前消失吧！”
　　菲特悲伤的低下头，眼角泛着泪花，仿佛下一秒就会掉下来……
　　“求求你….不要再说了！”奈叶看着如此悲伤的菲特，顿时上前愤愤的大声喊道
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”普雷西亚用手捂着头，仰头大笑着，以此来掩饰她对于菲特的感情…
　　而在菲特的脑海中，名为【艾丽西亚】的记忆，和身为【菲特】的她自己的记忆开始交错着…
　　“让我来告诉你一件好事吧，菲特”突然，屏幕中的普雷西亚放下手，停止了大笑，带着玩味的笑容说道
　　“我说你也够了吧，就知道欺负自己的女儿！”一直留意着菲特的安妮，突然听到普雷西亚说出这句话，同时菲特也是一副快要彻底崩溃的样子，安妮连忙挡在菲特前面，打断了普雷西亚接下来的话，同是一只手背在身后，微弱的魔法光芒一闪而逝…‘抱歉了’
　　原本就虚弱的菲特，再加上承受了那么多打击，完全抵御不了，被安妮稍微用【沉睡术】刺激一下就晕倒过去…
　　听到安妮的话，普雷西亚不由愣了一下，随后在心中松了口气，但嘴上却还是没有留情“哼，我还以为是谁呢，不就是上次入侵到这里的那个臭丫头么”
　　在她们之前的计划中，便是由她来说话刺激菲特，同时断绝她们之间的关系，直到那个丫头出来阻止。可是刚才她说了那么多，却还不见安妮出来阻止，所以她只好狠下心来，她可是十分清楚菲特她的目标，那简单到单纯的目标，要是将她这个唯一的目标都毁掉的话，可想而知会发生什么，但为了以后菲特不再被自己连累，她也只能狠下心来….不过还好安妮及时阻止了自己，不然恐怕菲特会彻底崩溃了呢……不过既然她都还没说出来就被打断了，那干嘛不再之前就打断她呢……不会是那丫头忘了吧……
　　这么想着，普雷西亚看向安妮的轻蔑眼神中夹杂了一丝埋怨“哼，手下败将又来找打了么？上次侥幸被你逃走了，要是这次你再想来阻止我…你可就没有那么好运了！”
　　“哼，上次只不过是大意了而已，让你这家伙有机可乘，我可不会再犯同样的错误了”说着，安妮很有气势的指向普雷西亚，不过眼神中也夹带了丝歉意“你这家伙就给我做好觉悟吧！！”
　　“呵，那我还真是要期待一下你这手下败将的表现了……如果你能办得到的话”话音刚落，艾蜜那边便传来了她惊慌的声音“不…不好了…不好了！”
　　“快来看这个……在时光庭院内出现了众多的魔力反应！”
　　“这到底是什么！”克洛诺惊讶的看着屏幕上出现的红点群“到底发生了什么”
　　“庭院内出现魔力反应！”屏幕的景象转向庭院其他位置，只见一台台酷似盔甲骑士的机器人从庭院各处的地下升起
　　“全部是A级”
　　“总数60…80…还在继续增加！”
　　“普雷西亚·泰斯塔洛斯，你到底打算干什么！”琳蒂严肃的望向屏幕中的普雷西亚
　　“我不允许别人妨碍我们的旅程”普雷西亚带着悬浮起来的装着艾丽西亚的巨大试管来到了王座大厅“我们就要启程了…”
　　普雷西亚张开双臂，而⑨颗【圣石之种】则随着她的动作而出现在她身前，旋转着形成一个大圈散开到四周“去寻找那遗忘的都市——【阿尔哈扎德】！！”
　　“难道说…”克洛诺惊讶的看着屏幕
　　“我们要利用这股力量出发，去找回一切，去找回失去的一切！！”
　　………阿斯拉………
　　刺耳的警报声响彻整艘舰船，警报灯一闪一闪的将舰桥的一切都照得通红……
　　“是次元震！”
　　“中等规模以上！”
　　“对震防御，开启空间防护罩！”琳蒂这时十分冷静的下达着命令
　　“⑨颗【圣石之种】发动！”一名舰桥人员报告道，在他身前不断闪出一个个窗口“次元震的等级上升中！”
　　“维持可传送距离，向影响较弱的空域移动！”
　　“明…明白！”
　　“震动系数扩大，这样下去会引发次元断层的！”
　　奈叶在这时显得有些不知所措，听四周的声音似乎像是会发生大事件那样，但看到怀中昏迷的菲特，顿时又镇定下来，温柔的抱着菲特……
　　“阿尔…哈扎德…”艾蜜同样显得有些不知所措
　　“这真是乱来！！”克洛诺转身跑向门外
　　“克洛诺君！”
　　“我要去阻止她，打开传送门”克洛诺跑到门口，转过头对艾蜜吩咐道，随后继续向外跑去…
　　（被遗忘的都市……【阿尔哈扎德】……已经遗失的禁断秘术所沉睡的地方，你到底打算到那里干什么！你以为自己可以找回自己失去的过去么？）
　　克洛诺一边跑着一边抽出一张银色的卡片，卡片瞬间变成了一柄银色法杖…
　　“无论使用什么样的魔法，又怎么可能找回过去呢！！！”
　　………与此同时，八神家………
　　刚从医院例行检查回来的疾风兴冲冲的打开房门，虽然依旧是冷清得空无一人的客厅，但疾风早就已经习惯了，况且今天还有个事情令她非常高兴…
　　………早些时候，医院………
　　疾风做完一系列检查后，来到了她的主治医生——石田幸惠那里…
　　幸惠手里拿着疾风的检查报告仔细的浏览着，从一开始接手眼前这个女孩的病情，她就一直觉得不乐观，但看了今天的报告，她不由得惊讶了，各项数据都有好转的迹象，这让她有一瞬间以为是她长时间用药终于有了效果，但她很快便推翻了这个结论，毕竟那么长时间都没什么效果，不可能就在这天突然有效果了，这绝对是没可能的事情，那么到底是什么让疾风好转的呢？……
　　坐在石田医生对面的疾风，看着医生一下惊讶，一下开心，一下摇头，一下又低头沉思，看得疾风一阵心惊肉跳，还以为是自己病情变得更严重了…
　　片刻，疾风才鼓起勇气，有些担忧的向医生问道：“那个…石田医生……我的病情是不是变严重了？”虽然是疑问句，但疾风却用的是肯定的语气…
　　“唉~….”突然听到疾风的的声音，让正在沉思的幸惠发出了一声惊呼，在听明白疾风的话后，幸惠轻笑着解释道“放心好了~，完全不是恶化而是好转哦~，恭喜你了~，不过不知道你最近有没有吃过一些特别的东西？我对此很疑惑”
　　“特别的东西啊？”疾风用小手点了点下巴，思索了一会儿“啊，对了，欧捏酱之前给我吃了一两次听说是她从书上找到的偏方”
　　“偏方？…能给我详细讲讲么？”
　　“嗯”
　　之后疾风就给石田医生讲述了安妮这两次给自己给自己的那种药……
　　听完疾风的叙述，幸惠除了惊叹以外就想不到用什么其他表情，想不到这世界上还有能够混在点心中的药，想不到这两年用的那么多药，还不如人家“保健品”一两次的用量有效，你让我们这些做医生的肿么办啊！
　　（PS：咱绝对不是想吐槽医院里的乱开药的）
　　最后，幸惠只能建议疾风继续吃那种偏方，按目前的趋势来看，不久就可以恢复了…
　　………
　　“说起来，最近欧捏酱出门的次数多了很多呢”从轮椅上移到卧室的大床上，疾风躺在床上回想着这几天的事情，自言自语道“以前欧捏酱除了偶尔固定时间去【翠屋】吃点心以外，就几乎一直呆在【魔女之家】呢~…唔…也不知道最近是怎么回事，总感觉有些奇怪呢~”
　　“嘛~，不去想它了，还是拿本书来看吧~”
　　刚拿到一本童话书，正想躺在床上看书，以前的景象突然浮现在眼前…
　　几年前，同样在这个地方，安妮看到她躺在床上看书，顿时走过来让她不要躺着看书，会近视的，虽然那时候自己十分不解，但还是遵守了，之后才明白那样会伤害眼睛的…
　　微微笑了笑，疾风慢慢坐起来，靠在抱枕上，津津有味的看着童话书…
　　就在疾风看书看的入迷的时候，一旁放在书架上的一本绑着锁链，绘有金色花纹的古典精装书，突然散发着紫色光芒，从书架上飞起来…
　　突兀的动静让疾风不由转过头来…
　　瞬间，疾风就被眼前的景象给惊呆了…
　　等到她回过神来的时候，却发现那本书已经慢慢来到了身前，吓得她顿时猛的用双手将自己向后移动了一小段距离，一脸的不知所措…但背后那冰冷的触感让疾风不由回过头看了看，原来已经退到了墙壁…
　　这时，指尖突然触碰到衣服口袋中一个凸起的物品，这让疾风猛然想起以前安妮送给她的一件生日礼物…
　　‘听欧捏酱说过，这东西能够能够带来好运什么的…如果遇到什么困难就向它祈祷就好了…’
　　虽然那不一定是真的，但面对现在这种诡异的状况，也只能死马当活马医了
　　疾风从口袋中掏出一枚用银色链子吊着的蓝水晶，随后用双手捂住蓝水晶，将双手轻轻靠在额头上，带着哭腔轻声的祈祷着“欧捏酱，璐璐姐姐，阿狸姐姐，快来救救我啊！好可怕啊....”
　　………
　　PS：这两天忙着订快递，各种忙啊，今天整个下午都在码字，结果到了晚上去学校之前还是差一点没码完，手残党伤不起啊~，等到了学校以后，又是各种事情，吵得咱都码不到字，所以今天更新晚了…
　　咱可是特意回去捡了点节操的，所以现在节操还是有点幸存的~
　　PSS：咱打算将剧情进度调快点，快点结束魔炮这卷，各种没大纲伤不起啊~......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十⑨章 风云骑士登场
更新时间2013-3-31 22:38:12  字数：5089

　………阿斯拉………
　　‘欧捏酱，阿狸姐姐，璐璐姐姐，快来救救我！好可怕啊…’
　　正在通道中跟着奈叶送菲特到医务室的安妮，突然听到在脑海中突兀响起的疾风那略带哭腔的声音，顿时愣在了原地…
　　‘到底发生了什么？按照原来的轨迹，疾风那边应该不会发生什么才对啊！我也应该没有改变多少啊！’
　　这么想着，不放心疾风的安妮果断用加密的念话告知了某女仆
　　“【阿狸姐姐，现在快点到疾风家那边看看，疾风刚刚用了我以前给的那个蓝宝石，快！我担心疾风会遇到危险！】”
　　“【嗯，我知道了】”
　　听到自家大小姐那焦急的声音，阿狸也知道事态的紧急，仅仅是应了一声，留守在图书馆的分身便急忙赶了过去…
　　跑在安妮身边的璐璐发现安妮竟然没有跟上来，而是‘站’在原地……（谨记着母亲大人教导的安妮，被母亲强制要求不能做一些‘不雅’的动作，比如说快步的跑….渐渐的那些强制要求也养成了一种习惯….就像现在，别人都在地上乖乖的跑，安妮则是偷懒的用风元素将自己托起来，离地几公分的样子，不紧不慢的跟着几人，还美其名曰‘淑女才不会做那么不雅的动作呢’…）
　　这让璐璐也不由停下来，疑惑的问道
　　“怎么了么，安妮酱？”
　　“唔…只是……”
　　安妮把之前的事情告诉给了璐璐…
　　“……我已经让阿狸姐姐过去了，应该…没有问题的吧…”虽然这么说，但紧皱的眉头表明了主人心情的不平静…
　　“安妮酱…”璐璐有些担心的轻声叫道
　　“啊…不用担心，交给阿狸姐姐就好了，我相信阿狸姐姐能够处理好的~”听到璐璐的声音，安妮露出了一个勉强的笑容…
　　“唔…可是…真的没问题么？”依旧有些担心的璐璐
　　“放心好了~，阿狸姐姐的能力你也不是不知道，应该能应付过来的”
　　“嗯”
　　‘希望真的是那样吧，说起来…这次我并没有什么不详的预感呢…应该不是什么坏事吧’
　　“安妮姐姐，璐璐姐姐，怎么了？发生了什么事么？”跑在前面的奈叶发现两人竟然在原地没有跟上来，顿时回过头来疑惑的问道
　　“啊，没什么~，我们这就过去”
　　“总之，我们先去完成这边的游戏吧~”拉着璐璐向前‘走’的安妮回头轻笑着说道
　　“嗯~，我知道了”
　　………疾风家………
　　向着蓝宝石祈祷着疾风，自己也觉得很奇怪，本应该向神明祈祷的，结果说出口的却是欧捏酱她们…
　　‘呵~…欧捏酱她们怎么可能能够帮忙啊，像现在这种情况……’
　　就在这时，散发着紫色光芒古典精装书就如同有生命一般，整本书一鼓一鼓的，犹如心跳一般，封面上布满了如同血管一样小突起，外面的锁链也不堪重负的发出抗议的声音…
　　“嘭——”
　　终于，伴随着一阵金属破碎的声音，将精装书‘锁住’的金属铁链猛的断开来，挣脱了束缚的书页开始剧烈的翻动起来…
　　这突然的变化，让疾风不由抬起头来，惊恐的看着书本，眼中被紫光照映出【夜天魔导书】的影子…
　　………
　　刚刚赶到疾风家的阿狸（分身），便感应到屋内那巨大的魔力，心中一阵焦急…
　　‘这种魔力的感觉……难不成是那本书！！’
　　这么想着，阿狸望向了疾风卧室的方向，即使是被厚厚的窗帘遮挡住，但却依旧透出些许耀眼的紫光…
　　‘那本古怪的大书已经发动了么？不行，我得赶快进去！’
　　没有忘记自家大小姐嘱咐的阿狸，抬手在附近布置了一个魔法结界，随后便化作无数幽蓝色的光点消散掉…（具体请参照‘Fate’里英灵的【灵体化】）
　　………
　　卧室里，正惊恐的看着漂浮在半空中那本翻动着的大书的疾风，突然发现…
　　在卧室的另一角，无数的蓝色光点不断的汇聚，并逐渐汇聚成一个人的形状…
　　‘那…那是什么！！….这到底是怎么一回事啊！！！’
　　下一秒，无数光点就在疾风惊恐的目光中，最终变成了一个高挑的少女模样…
　　“唔咦…阿狸姐姐！！”
　　看清楚来人的样子，疾风不由惊呼了起来
　　“你没事吧，疾风？”刚进到屋内的阿狸，一边快步的来到床边，一边焦急的问道
　　“阿狸姐姐！”看到每天都见到的‘家人’，疾风选择性的忘记了之前那奇异的景象，害怕的伸出双手“阿狸姐姐…”
　　“好了，没事了别怕”阿狸挡在疾风的前面，轻轻的安慰道“别怕啊…疾风…有我在呢，我不会让这本古怪的书伤害你的…”
　　“嗯~”疾风有些害怕抓着阿狸身上的女仆装，不过抓的位置稍微有点微妙……从阿狸身后探出头，小心翼翼的看着【夜天魔导书】…
　　不一会儿，翻动的大书便从最后一页翻到的扉页，随后一阵机械的女声响起“封印解除”
　　“砰”
　　一声闷响，整本书重重的合上，缓缓的旋转着飘落下来…
　　“【Anfang】（启动）”
　　随着这个声音，在疾风惊恐的目光中，自己胸口突然飞出一个发亮的光球，缓缓飘向了【夜天魔导书】，
　　“后退！快点！”
　　“啊~”突然听到阿狸的声音，让疾风不由愣了一下，这还是她第一次听到阿狸那么严肃的说话，随后才反应过来“哦…”
　　才刚松开阿狸的衣服，疾风就惊讶的发现，阿狸又重新变成无数蓝色的光点，随后身子就好像被谁抱起来的样子，还没等疾风惊呼出声，下一秒就听到那熟悉的声音“快闭上眼睛！”
　　随后，一个紫色的魔法阵出现在半空中，整个房间被耀眼的紫色光芒所笼罩…
　　………
　　片刻后，光芒散去，屋内重新恢复了视线，⑨条雪白的大尾巴慢慢打开，露出了其中包裹的两人……疾风被阿狸以公主抱，抱在怀中，有些害怕的抓着阿狸胸口的衣服…
　　“没事了，睁开眼睛吧~”
　　“嗯”疾风闻言，慢慢睁开了蓝色的大眼睛，但眼前的一切让她不由惊讶的睁大了眼睛…
　　首先便是那慢慢打开的数条雪白的大尾巴，这种样子的尾巴，疾风就只在书上的狐狸那里见过，当然这还不是最让她惊讶的……
　　最为让她惊讶的是地板突兀出现在紫色魔法阵中的四个单膝跪地的身影，她们全都低着头，穿着一身黑色的紧身衣……
　　“【暗之书】……启动确认”为首的粉色马尾的女人恭敬的说道，就如同觐见自己的君主一般，声音显得十分英气
　　“我们是负责收集【暗之书】，并守护主人的守护骑士”一旁的金发女人补充道，而她手中也拿着所谓的‘【暗之书】’
　　“我们是集结于夜天之主身边的云雾……”四人中唯一的一位男性用他浑厚的声音恭敬的说道，但在他那一头白色的乱发中，却长着一对白色狗耳…
　　“风云骑士，听后您的吩咐……”最后，年龄最小的红色双马尾萝莉同样用敬语说道，不过，她那个样子更像是在念台词，感觉十分的生硬，明显有些敷衍了事模样
　　“那么，能解释一下，现在是个什么情况么？”抱着疾风的阿狸站在床上，依旧有些警惕的望着四人，当然如果仔细看得话就能够发现，阿狸的脚始终里床有几公分的距离…
　　‘虽然照她们之前的话来看，所谓的【夜天之主】基本上就可以确认为疾风了，而她们则是疾风的守护骑士，不过，还是不能就那么相信她们了，还是先问清楚比较好’
　　“那个……”为首的女人听到阿狸的问题，便开始解释了起来……
　　似乎是因为有阿狸在身边做依靠，疾风并没有因为害怕而晕倒，反倒是现在慢慢冷静下来以后，十分认真的听了起来。而阿狸更是为了了解情况，也很认真的听着…
　　………少女解释中………
　　“原来是这样啊…”慢慢被阿狸放下来的疾风，虽然依旧靠在阿狸身边，但已经没有之前那么害怕了…
　　（PS：阿狸已经把尾巴收起来了，站在床边…）
　　手中捧着从金发女人接接过来的大书，疾风感叹道“原来这本书叫做【暗之书】啊…”
　　“是……”为首的女人回答道，她们依旧是低着头，单膝跪地…
　　‘完全没有表现出什么恶意，而且对疾风也表现得很尊敬。看起来，她们说的是真的呢，估且就相信她们吧，但是必要的警惕还是不能少的’
　　这么想着，一直在一旁观察着四人的阿狸嘴角露出了一丝笑意，轻笑着说道“她们看起来并没有恶意，疾风你可以不用害怕的”
　　“唔…自从我懂事以来，它一直放在书架上”听到阿狸的话，放下心来的疾风也变得大胆了起来，将腿慢慢挪到外面，坐到了床边“因为是本很漂亮的书，所以我一直很喜欢它…
　　“觉醒的时间，以及沉睡的时间里”金发女子抬起头询问道“您是否有听到【暗之书】的声音呢？”
　　“我不是魔法师，所以不是很清楚呢…”疾风显得有些迷糊
　　“那么，您呢？”金发女子转头看向了阿狸
　　“唔…”阿狸低头回忆了一下“在我第一次进到这个房子的时候，就感觉到十分明显的魔力波动，而源头便是这本书……记得那次探查的时候似乎隐约听见了书里传出了什么声音，不过一直都听不清楚…”觉得这是无关紧要的事情，阿狸也就如实回答了
　　“是这样啊…”为首的女子抬起头来问道“您是魔导师吧？”虽然是疑问句，但用的却是肯定的语气
　　“如果说魔导师指的是会魔法的话，那么是的”阿狸十分大方的承认了，同时猜到对方会问什么，便提前说了出来“另外，此身仅仅是一介分身，所以是由魔力构成的…不必疑惑”
　　“哎~？”一旁听着的疾风发出了惊讶的声音“阿狸姐姐是魔法师？而且这个还是分身？啊…对了之前阿狸姐姐似乎还用了…尾巴？”
　　“嗯，是的”阿狸轻笑着解释道“至于尾巴…”在几人惊讶的目光，阿狸身后突兀出现⑨条雪白的大尾巴…
　　似乎很满意几人的表情，阿狸微微点了点头，轻笑着说出了令疾风更加惊讶的事情“我并不是人类，当然现在也仅仅是大小姐的女仆而已…”
　　“唔…是这样啊”看到阿狸似乎不想多讲，疾风也就没有在继续问下去，但眼中的疑惑却依旧存在着…
　　“以前因为大小姐说不想打扰你的平常生活，所以我们才没有告诉你这些”猜出了疾风眼中的疑惑，阿狸解释道
　　“唔…虽然还是不怎么明白到底是怎么回事，但是我只知道一件事，作为【暗之书】的主人，我必须照顾好各位守护骑士的生活，幸好这里有地方住…”
　　四人都呆呆的看着进入治愈模式的疾风…
　　“而且我跟阿狸姐姐学过做饭的，做的很好吃的哦”疾风一脸的微笑的说道“我下午会去给大家买衣服回来，现在就先给各位量一下尺寸吧~”
　　说着，疾风坐到轮椅上来到书桌边，寻找着什么东西“啊，找到了~”疾风从柜子掏出了一个尺子（量衣服的尺子）
　　一旁的阿狸看了看桌子上的闹钟，已经接近【12:30】了，便轻笑着说道：“现在已经到中午了哦，我看大家也都饿了吧，我去给你们做一顿饭吧”
　　“哎~？”正在帮几人量尺寸的疾风，顿时抬起头惊讶的说道：“没关系么，欧捏酱那边？”
　　“大丈夫~，本体跟在大小姐身边”
　　“唔…这样啊，那么就麻烦你了，阿狸姐姐~”
　　“嗯，不客气，本来就是大小姐因为担心疾风你，才会让我过来的…”
　　………另一边，时空庭院………
　　“【……大致上就是这样的情况，我会暂时继续在这里观察的…】”
　　“【嗯，我知道了，总之现在是没事就好了，暂时就这样吧~】”
　　“【嗯，我明白了】”
　　刚刚结束了念话的安妮，舒缓了之前一直有些微微皱起的眉头，十分高兴的‘走’到不远处璐璐身边，抬手就是一发【碎裂之火】，炽热的火球瞬间将靠近的一台魔导机兵彻底摧毁…
　　“璐璐酱，已经没事了哦~，而且听说这是一个误会呢…”
　　“哎…什么”突然听到安妮说这个，让璐璐不由愣了一下，随后才反应过来，安妮是在说什么“啊~，真的么，太好了~……不过那个误会是什么意思啊？”
　　“嗯，听阿狸姐姐说，出现了四个自称是疾风守护骑士的人呢，而且她们对疾风也很尊敬…”
　　“哎…守护骑士？听起来，似乎很厉害的样子呢”璐璐笑着看了安妮“不过，总之是没事了吧，这样子玩游戏也就不会有什么顾虑了~”
　　安妮看了眼四周逐渐靠近的近战魔导机兵，以及远处那些正在瞄准的炮击型，轻笑着提议道“撒~，那就让我们来好好的大闹一场吧~”
　　“噢~”
　　………
　　安妮的魔法小讲堂：
　　安妮：说起来今天我都没怎么出场呢~，貌似这次是阿狸姐姐的主场…
　　璐璐：是的呢~，我也没能说几句话呢…
　　谜之音：（小声说）呃，咳...这里不是吐槽戏份问题的地方啊
　　安妮：啊哈~，抱歉~，唔……米娜桑~，【安妮的魔法小讲堂】~要开始了哦~
　　安妮：首先呢~，先有请我们今天的特别嘉宾——阿狸姐姐~
　　阿狸：（微微鞠躬，表情严肃）大小姐，是有入侵者要排除么？
　　安妮：啊~，不是不是~（摇头，急忙摆手），这里是魔法小讲堂，并没有什么入侵者啊…
　　阿狸：（显得有些可惜）唔…是这样啊
　　安妮：说起来，今天阿狸姐姐你似乎用了新的能力呢~
　　阿狸：嗯，那是我的分身特有的能力，因为完全由魔力构成，所以可以通过化作魔力消散开了，之后再聚集起来，以此来实现穿过障碍的目的…
　　安妮：当时第一次看到阿狸姐姐用这个能力的时候，我还真是给下了一跳呢~
　　璐璐：是呢，当时真是给吓了一大跳，不过那个相当神奇呢~
　　阿狸：^－^谢谢夸奖~
　　璐璐：话说，今天疾风还真是给吓惨了呢……突然冒出那么多非常识的东西来……
　　安妮：是呢，都怪那本书，干嘛突然间跑出来啊
　　璐璐：就是就是
　　夜天魔导书：怪我咯~
　　谜之音：喂喂，怎么越来越歪了啊！
　　安妮：呃……那么现在时间也差不多了，今天的【安妮的魔法小讲堂】~就要结束了哦~，米娜~，要好好的学习研究哦~
　　………
　　PS：最近似乎有点五月病的倾向呢，都不怎么想码字了…不过咱那仅剩的一点节操，让咱还是忍住了去睡觉的冲动，拼了命的码出来了一章…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 大闹一场吧~
更新时间2013-4-5 21:19:23  字数：5137

　………时空庭院，中央走廊………
　　宽敞的庭院内部走廊，
　　密密麻麻的的魔导机兵将走廊塞得满满的，其中不乏好几台大型的机器，闪着红光的‘眼睛’直视着前方，就仿佛守城的将士一样，坚决的消灭入侵者…
　　突然，走廊前方出现两根闪耀着淡紫色光芒的长枪，在那些魔导机兵还未反应过来的时候，两根长枪交错而过，将一台又一台魔导机兵穿刺过去….直到这时，长枪所带起的那一串由魔力构成的树叶才缓缓飘落….但那些长枪并未立刻化作魔力消散掉，而是保持着贯穿着的模样，缓缓化作一个个淡紫色的小光点，慢慢的消散开来…
　　魔导机兵们散发了红光的‘眼睛’，微微暗了一下，便向着长枪发射的方向冲去……但似乎因为体内被长枪贯穿着的缘故，让这些原本就十分笨重的家伙，如今的移动速度变得异常缓慢了…
　　还没等它们走上两步，走廊前方闪过一个娇小的人影，紧接着一个冰蓝色的魔法阵瞬间构成，赤红色的炙热火焰从魔法阵中喷涌而出，汇聚成一个巨大锥形火柱，将那些被已经消散了一部分的长枪贯穿着的魔导机兵彻底摧毁……原本密密麻麻的机器人瞬间就被清出了一条宽宽的通道…
　　一股不知从哪里吹起的微风，将因为爆炸而卷起的烟雾吹散，露出了其中身穿紫色连衣裙的娇小身影…
　　………阿斯拉，医务室………
　　在艾尔芙因为担心奈叶她们而离开后没多久，菲特便睁开眼睛苏醒了过来，歪了歪头看着墙壁上的屏幕中的战斗场面…
　　“妈妈最终还是没有对我笑一笑，我活着不过是为了得到妈妈的认同，无论她说我是多么的差劲，无论她怎么对我…我只是希望她能笑一笑…即使已经真相大白，我仍然站在妈妈这一边…”
　　看着屏幕上出现的艾尔芙，菲特显得有些失落“艾尔芙…一直陪在我身边…面对这个顽固不化的我…她一定是失望透顶了吧…”
　　菲特的目光落到了奈叶身上“交战了好几次的白衣女孩，从一开始和我对抗，打了一次又一次，也一次又一次喊我的名字，一次又一次…”
　　菲特坐起身来，留下了眼泪“我活着是为了得到妈妈的认同，除此以外没有活下去的意义，我一直认为，如果做不到的话，就活不下去…”
　　“这不是放弃就能解决的问题，也不是逃避能解决的，唯有…”菲特慢慢走下床…
　　………时空庭院，中央走廊………
　　缓缓放下右手，微微甩甩小手，将手中还残留的火焰散掉，看了看走廊两旁正向这边靠近的魔导机兵，安妮不由低头叹了口气“唉~”
　　“怎么了么，安妮酱？”璐璐骑在魔杖上，从半空中缓缓落下来
　　“啊~，没什么…只是在感叹这群家伙真是些合格的炮灰啊”转过头，安妮看着落下来的璐璐抱怨道“这群家伙虽然战斗力不高，但数量太多了啊~，虽然完全不会构成威胁，不过打太多也是会烦的啊！”
　　“唔…那还真是呢~”璐璐看了看那些逐渐逼近的魔导机兵，举起魔杖，再次发射了【闪耀长枪】…而一直跟在璐璐身后的皮克斯也同样发射了一道【闪耀长枪】，两把长枪交错而过，再次将数台魔导机兵贯穿减速……“这些机器人太多了，我们过了那么久，也只才前进了那么点地方，不会是我们这边的机器人最多的吧~”
　　当然，安妮也很大方的挥手送给了那几台机器人一枚【碎裂之火】，巨大的炙热火球迅速命中了其中一个机器人，而后产生的剧烈爆炸又将临近几台被长枪贯穿着的魔导机兵击毁…
　　“啊哈~…”安妮有些尴尬的笑了笑“那还真是倒霉呢~…”
　　当初在刚进入【时空庭院】的时候，似乎是被之前疾风的事情所影响，安妮显得有些心不在焉……就在克洛诺给奈叶她们开道以后，安妮突然提出她和璐璐来掩护，让克洛诺快点去底层，虽然克罗诺的好感度上升了不少（安妮：我才不要这种东西呢！！）但现在就变得很悲剧了，密密麻麻的魔导机兵将走廊填得满满的……不把它们干掉基本上就走不了了
　　不过想想也知道，一般直通大门的地方守卫应该是最多才叫做正常啊喂！
　　“都怪你啦……小心！！”正想说什么的璐璐突然发现前方几台大型的炮击魔导机兵，居然已经完成了蓄能，几道魔法收束炮正快速的朝她们这边靠近，而安妮低着头看起来似乎完全没有注意到的样子，一点动作都没有，这让璐璐不由大声的提醒道，同时举起魔杖想要上前帮安妮防御一下…
　　那么明显的魔力炮击，安妮自然也发现了，之所以没有马上离开或者防御，自然不是为了耍帅，展现一下她是如何的厉害…
　　而是因为在她的感知中，好几台炮击型的魔导机兵不知何时来到了她们身后，正在为了防止她们避开，正在对着她们可能避开的地点进行蓄能，准备在她们避开的时候进行攻击，同时它们身边还站着几台近战型的机器人…
　　‘呵~，看来还是有点用的嘛~，还能想出这样的战术，这样的智能真是不一般呐~……不过呢~……’
　　看着站在自己前方竖起了【守护之盾】，准备防御炮击的璐璐，安妮不由露出了一丝微笑“baka（笨蛋）~”
　　“哎~？”突然听到自己身后安妮的声音，璐璐不由愣了一下，随后才微微回过头来有些生气的说道“什么啊，你怎么还没离开啊，好心帮你挡一下，结果还说我是baka（笨蛋）！！”
　　“防御魔力炮击这种吃力不讨好的事情，我才不会去做呢~”说着，安妮抓住璐璐的手和皮克斯“抓紧了哦~”
　　“干什么啊，这样我都没办法好好防御了啊~”
　　“这种时候……直接跑路才是最正确的啊”
　　随后，两人一灵（？）便消失在了原地…
　　下一秒，几道魔力炮击就直接命中了安妮她们原先所在的地方，把地面都炸出了一个大坑…
　　………阿斯拉………
　　“艾蜜！！”琳蒂在准备传送的时候，向着艾蜜确认着战况
　　“奈叶和尤诺即将赶往动力室，菲特和艾尔芙也向着底部赶去；安妮和璐璐正在中央走廊与魔导机兵部队激战中，目前似乎陷入了苦战，而且还有大量部队正向着她们那边集结；而克罗诺在底部通路和敌方进行战斗，战况呈胶着状况；没关系，我们一定能行！！”艾蜜大声报告着
　　………
　　“莫~，安妮酱，早这样不就行了么，为什么要到最后才离开啊……而且还是在……”被烟雾所笼罩的半空中，【熔岩护盾】所构成的球体内，璐璐对着安妮抱怨道
　　但璐璐的话还没说完，就被几道从灰尘外射入的魔力收束炮给打断…而炮击所带来的劲风将烟雾也吹散了不少
　　“果然没有猜错，烟尘什么的会影响它们的判断…”
　　“哎~，刚刚…是怎么回事？”璐璐有些后怕的说道，刚刚有一道炮击差一点点就击中她了，（PS：璐璐‘站’得比较靠近球体边缘）虽然不会受伤，但也是会很疼的…
　　没有回答璐璐的话，安妮仅仅是轻轻挥了挥手，将笼罩着她们的火球散开一点，随后示意璐璐看一下外面
　　带着疑惑，璐璐看了看外面“这是！！”
　　“它们是什么时候绕到我们后面去的！”璐璐十分惊讶的指着下方那些正蓄势待发的机器人
　　“就在之前哦，所以我才会在最后时刻才离开的，不然我们之后就很有可能会被压着打了，而不是在这里说话了”
　　“哎~？我怎么没有发现？”
　　“唉~”看到璐璐这个样子，安妮不由叹了口气“所以说，有些时候不能光靠眼睛来看的啊，我也是靠着将少数的魔力发散出去，才感知到的啊”
　　“唔…我知道了啦~”
　　“那么，接下来就该我们反击了”安妮笑着提议道“既然要玩就玩大一点~，反正这里以后也不存在了~”
　　“哎~？”
　　“嘛~，过来一下，我来跟你说之后的计划…”安妮有些神秘的说道
　　“什么啊…”带着疑惑，璐璐将耳朵靠了过去
　　“唔…就是……”
　　………少女耳语中………
　　“……就是这样了，知道了么？”
　　“嗯…这样子没问题么？”璐璐对此有些不放心…
　　“大丈夫~，放心好了，不会有问题的啦~”
　　“唔…好吧”璐璐犹豫了一下，同意的点了点头…
　　“呦西~，出发~”
　　………
　　扩散到半空中的烟雾慢慢消散掉，露出了其中的一个红色的大火球，随后没多久火球也消散掉，露出了其中一个娇小身影…
　　下面的炮击型立刻将蓄能好的魔力收束炮发射出去，但那个身影却突然不见了，随后又突兀出现在了另一边的半空中，紧接着数枚巨大火球随着那个身影的动作激射而出，将下面几台之前埋伏的炮击型击毁，其后产生的剧烈爆炸甚至还殃及了附近的几台地面近战型。
　　就在这时，一台不知何时出现在那个女孩身后空中近战型，挥舞着手中那巨大的战斧直劈而下，但那个女孩仿佛事先知道了一般，在斧头快要劈中她的时候，微笑着再一次消失了…
　　这让机器人的处理器暂时无法快速处理出来，从而愣在了原地…
　　下一秒，等到它反映过来时，一个冰蓝色魔法阵已经在它的身后蓄势待发…
　　“拜拜了哦，喜欢偷袭的机器人先生~”
　　伴随着女孩那清脆悦耳的声音，炙热的火焰从魔法阵中喷涌而出，将机器人彻底淹没…连同下方那几台正在蓄能的大型炮击型魔导机兵也十分‘无辜’的给击毁了，整个过程也不过是15秒的时间……
　　（PS：在安妮她们附近的大型炮击型机器人就那几台）
　　………
　　【“璐璐酱~，快点，准备好要开始了~，按照原计划行动”】刚消除掉炮击型对她们的‘包围’，安妮仿佛感觉到什么一般，用【念话】说道【“似乎有数量庞大的魔导机兵正在向这边快速靠近，所以我们的动作要快一点，尽量争取在它们来到之前解决掉这边的家伙们，实在不行就要多麻烦一下你了~”】
　　【“好…好的，我明白了”】听到安妮的话，正处于【海市蜃楼】状态的璐璐显得有些紧张
　　“【没问题的话，就开始了哦~】”
　　“【嗯】”
　　“那就开始了~”
　　听到璐璐的回答，安妮点了点头，而后猛的压缩风元素，向着不远处的那群正向着她们冲过来的魔导机兵猛冲过去……
　　而处于【海市蜃楼】状态的璐璐也紧随在安妮的身后，向着魔导机兵群的边缘冲去，而其身后带起的一连串魔力花瓣如同实质化一般，自动构成了绳索的形状，随着璐璐的飞行轨迹而越来越长……（PS：处于【海市蜃楼】状态下，身后的那串魔力花瓣也是不可见的）
　　看准了几道射来的魔力收束炮间的间隙，华丽的秀了一把擦弹，在即将接近地面近战型的时候，安妮挥手将几枚【碎裂之火】甩了出去，巨大火球瞬间将前面几台躲闪不及的近战型击毁，而爆炸所产生的烟雾也让后面两台炮击型所发射的炮击再次歪了半分，差之毫厘的飞远了……
　　一个【闪烁】来到正向她原先所在地方冲击的空战型上空，送给了它一发【火炎刃】，回旋着的飞刃直接将它腰斩了，而此时那条逐渐包围着这群魔导机兵的魔力绳索也已经到达了二分之一的位置……
　　………
　　再次用【闪烁】闪过一台大型机器的炮击以及空战型的斩击，同时回敬给对方几枚【碎裂之火】，制造一大片爆炸以及烟雾，让几道炮击再次无功而返，安妮有些焦急的用【念话】问道：“还没好么？那群家伙快要来了啊！”
　　“【很快！！就快好了，马上……好了~！！】”
　　璐璐刚刚说完，一条由各色魔力花瓣构成的魔力绳索突兀出现将所有机器人围在一起，绳索越缩越小，将机器人都挤成了一团……
　　安妮突兀的出现在这群机器人前方，抬起双手，“再见了~”一个比之前大上几分的魔法阵瞬间形成，炽热的火焰奔涌而出，锥形的火焰柱，直接将前方的一切彻底淹没，地面甚至都被犁出一道深深的沟壑……
　　从开始迎敌开始到结束仅仅只过去了差不多1分钟30秒的时间…
　　而此时，前方走廊却再次出现了数量众多的魔导机兵……
　　………
　　“莫~…真是…真是没完没了了啊……”骑在魔杖上，微微有些气喘的璐璐抱怨道，看来刚刚那场‘围歼战’还是让她有些劳累的
　　“呼，还真是呢，这样的游戏还真是有些累呢”呼了口气，安妮看了看前方逐渐靠近的魔导机兵，感叹道
　　“嗫~，安妮酱，还是之前的那个样子来么？”缓过气来，璐璐转过头来问道
　　“没问题么？我看你已经很累了啊…”安妮有些担心的看了看璐璐
　　没给璐璐反驳的机会安妮继续补充道“而且，这次的规模估计比之前的大了两倍哦~”
　　“唔……唔……”支吾了一会，璐璐逞强的说道“只…只是，大…大了两倍而已嘛，我也一样可以做到的…”
　　“嘛~，做不到的事情就别逞强了嘛，要是玩个游戏，还让璐璐你受伤的话，我会很过意不去的”安妮轻笑着帮璐璐扶正了因为刚刚的‘运动’而歪向一边的帽子说道
　　“那...那怎么办？”因为安妮之前的动作而有些不好意思的璐璐，疑惑的问道“对方数量太多了啊，要是向一开始那样打的话，会浪费很多时间的啊！说不定到时候又来一大群家伙”
　　“嘛~，我当然是有办法的啦，虽然可能会消耗大一点”说着，安妮用风元素让自己升高一点“璐璐酱，待会后退一点，不要给误伤到~”
　　“哎~？哦…”愣了一下，明白过来的璐璐急忙向后飞出一段距离
　　“撒~，让我们开始吧”安妮转头看向前方，眼中似乎闪过一丝毁灭的情绪，但很快就又消失了…
　　安妮身后一个巨大的冰蓝色魔法阵瞬间成形，紧接着一枚又一枚赤红色的火球不断出现在魔法阵前方…
　　“接下来就是表演时间~”
　　………
　　PS：这次试着不在发魔法之前说出魔法名，就咱个人感觉来看，貌似感觉还不错……咱今天发了个关于‘说不说出魔法名’的调查，希望各位大大们可以去看一下……如果最后结果是无所谓或者不要的话，咱就打算以后都不说了，当然，某些需要咒语的或者是没出现过的魔法还是要说一下的…
　　PSS：那个…剧情跳过了的那段……知道的就知道了，不知道就算了……咱要快点结束掉这卷！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 表演时间
更新时间2013-4-7 22:33:02  字数：5014

　………时空庭院，中央走廊………
　　不断操纵着身后那数量庞大的火球，在魔导机兵中炸开一朵朵赤红的‘花朵’，同时也弥漫开来了巨大的烟雾…
　　“哈哈哈哈哈哈~~，炸掉吧~，炸掉吧~，全部都炸掉吧~~，哈哈哈哈哈~~~”
　　看着下面不断被击毁的魔导机兵，安妮病态的大笑着，眼中充斥着毁灭与嗜血的情绪，冰蓝色的双眼中隐约可以看到一丝深紫色混入其中…
　　与此同时火球的发射频率进一步加快，即使整个走廊都已经变得烟雾弥漫，安妮却依旧朝下方疯狂的倾泻着火球…
　　………
　　“好…好厉害！”在后方不远处看着的璐璐如此感叹着
　　“#￥%%%￥%”皮克斯也在璐璐身边左右飞舞着，似乎是在赞同着璐璐的话
　　璐璐略显痴迷的看着向下方不断倾泻着火球的安妮，听着前方不断传来的爆炸的轰鸣声“这个魔法好壮观呢~~……呦西~，决定了，我们也要学会一个这样壮观的魔法！皮克斯~，一起来加油吧~”
　　“#￥%￥#”皮克斯在空中一蹦一蹦的，似乎为璐璐的决定感到高兴
　　“不过安妮酱的样子看起来好像有些奇怪呢~”
　　就在这时，烟雾弥漫的前方走廊，一道魔力收束炮突然穿过烟雾的笼罩，向着安妮的方向激射而去…
　　………
　　疯狂向下倾泻着魔法的安妮，被这突如其来的魔力收束炮给惊得愣住了，等她反应过来的时候，魔炮已经近在咫尺，安妮只来得及向旁边偏一偏头……
　　到底还是因为烟雾的干扰，魔炮仅仅是擦着安妮的脸颊过去了，除了带走了鬓角的一缕粉紫色的秀发外，还给光洁的脸颊上留下了一道浅浅的伤口，一缕鲜红的血液慢慢沿着光滑的脸颊，滑落到因为惊讶而微微张开的小嘴中…
　　味蕾上传来的淡淡血腥味，让安妮猛然回过神来，眼中又重新恢复了清明，混杂在眼中的那丝深紫色也消失不见了…
　　‘我这是…怎么了，怎么突然会变得…那么热衷于…毁灭了’
　　回想着之前自己那一系列不正常动作，让安妮不由低头盯着自己的双手…
　　而疯狂倾泻着的魔法也戛然而止了…
　　‘……估计是自己也有些烦了吧，毕竟面对这么多一成不变的家伙…看来要快点解决掉它们了~’
　　思考了一会儿，完全没有头绪的安妮，只能这么自欺欺人的得出了这个结论
　　而后方不远处看到安妮突然被魔炮集中，随后便停止了魔法的璐璐，还以为是安妮受伤什么的，就赶忙赶了过来，人还没到，声音就先传了过来…
　　“安妮酱~！！，你没事吧？”
　　轻轻拭去脸颊上的血液，随后手中闪过一丝魔法光芒，将脸颊上的小伤口恢复，安妮平复了下心情，用【念话】回答道：“【没事~，只是被那个魔炮给吓了一跳而已】”
　　“【呼，这样啊…】”璐璐听到安妮的话，不由停下来松了口气，而后提议道“【那……要不我来帮忙吧，一个人果然还是有些勉强吧~】”
　　“【嘛~，算了，我一个人就行了】”安妮摇了摇头拒绝了璐璐的提议，轻笑着回答道“【接下来就好好看着吧~，我可是很厉害的！】”
　　刚刚被拒绝了提议的璐璐不满的嘟起小嘴，正想反驳一下，却惊讶的发现…
　　庞大的魔力不断向着安妮的方向汇集，魔力所形成的风，吹动着安妮的裙摆和秀发，同时也将地面上还未完全散去的烟雾驱散……
　　………阿斯拉………
　　密切关注着战况的艾蜜，突然发现屏幕上显示着安妮魔力等级的窗口，突然闪了出来，上面显示的数据更是让艾蜜惊讶万分
　　“天哪~，魔力等级正在逐渐上升！！”S……S+…眼看就要到达SS级的时候，似乎是想让艾蜜的心情平静一点，数据最终停在了接近SS级的地方
　　就在艾蜜正惊讶的时候，脑中突然传来了安妮的声音
　　【“那个…艾蜜，听得到么？告诉克洛诺那家伙，让他小心一下头顶…不然…可能会被误伤的哦~…就这样了~】”
　　【“等…”】说完，安妮就切断了【念话】，完全没给艾蜜询问的机会…
　　无奈，艾蜜只能先告诉给克洛诺了…
　　………时空庭院，中央走廊………
　　“这是我第一次把这个魔法用于实战，今天就拿你们来充当一下实验品吧~”安妮双手燃起一团火焰，一脸微笑的说出让人一点也轻松不下来的话，但对面的那群魔导机兵并不是人类，它们仅仅只知道将眼前的入侵者排除…
　　所以它们只是向着安妮不断的进攻，但安妮现在所处的位置有些微妙，刚好是在地面近战型所能攻击到的范围之外，而这里大部分都是地面近战型的（PS：炮击型是安妮的重点打击对象，所以已经没剩多少了）它们仅仅只是在向着安妮徒劳的挥舞着手中的武器，却一点效果都没有…
　　反倒是炮击型所发射的魔力收束炮有一点点作用…原本汇聚在安妮身边的魔力自动聚集在前方，形成一个透明的魔力屏障，魔炮仅仅是让其泛起了一丝波纹……
　　至于空战型的，没看见人家炮击型的正在开炮呢？我们冲过去不是直接被自己人干掉了啊喂！
　　“赤红的炽焰，冰蓝的寒焰…”
　　45°摊开双臂，右手中的火焰逐渐变成了冰蓝色…
　　“在吾之手中汇聚…”
　　随着咒语，两种火焰逐渐在胸前汇聚成一个球形…
　　这时，机器人们似乎给触发了某些程序，都开始不计损失的向着安妮这边冲了过来…但现在已经晚了
　　“共同在吾面前奏响冰与火的二重奏吧~”
　　抬起双手将‘火球’抬高…
　　“——【冰火二重奏】！！”
　　‘火球’重重的甩向下方…
　　失去‘支撑’的‘火球’缓缓的向下方落去……当然这仅仅是它过于快速的错觉，实际上它仅仅不到1秒钟就接触到了地面…
　　就在‘火球’的接触地面的瞬间，以那个落点为基准的水平线，逐渐出现一排冰蓝色的魔法阵...
　　而与此同时，距离天花板有一定距离的半空中，与地面相互平行的水平线上，也同时出现了一排冰蓝色的魔法阵…
　　下一秒，所有魔法阵都是同时向上喷涌出冰蓝色的火焰（上方是赤红色的火焰向下喷发），直接将近战型彻底淹没在火焰中，同时火焰的冲击力也将它们给冲上了半空…被上方的火焰击毁；而试图靠近的空战型则是被上方喷涌而下的炽热火焰完全击毁…
　　还没等之前喷涌而出的火焰到达顶点，紧挨着前一排魔法阵，下一排魔法阵也在前方瞬间形成，再次喷涌出炙热或寒冷火焰……
　　……
　　就这样，一排接着一排，无数【间歇泉】一般的火焰喷泉将整个走廊完全封锁，一直蔓延到目力所能到达的尽头……火焰的喷发声、机器的爆炸声一直充斥在耳中，久久不能散去…
　　而后方的璐璐和皮克斯则是被这无比壮观的一幕惊得目瞪口呆，久久不能回过神来…
　　“这就是最后的了~”看着前方被两种颜色火焰的火海笼罩着的走廊（PS：走廊里有些装饰品被烧起来了）安妮轻飘飘的说出了这句话，说着缓缓来到火海上方…
　　单手高举过头顶，无数的火焰从火海中汇聚到安妮手心上方，逐渐形成一个球形，而后越来越小，最终被压缩到差不多足球大小…
　　“送给你们一个球玩~，好好的感恩吧~！”这么说着，安妮猛的将手中的‘足球’向着前方天花板扔了过去…
　　下一秒，接触到天花板的‘足球’，瞬间向着斜下方爆发出巨大的火柱，直接将后面赶来的残余机器人彻底摧毁殆尽…同时火柱还去势不减，直接将承受不了的地面直接击穿……
　　………于此同时，底层通道………
　　“【StingerBladeExecutionShift（雄蜂光刃·末日风暴）】”巨大的天蓝色魔法阵在阴暗的环境中异常显眼，同时无数的天蓝色魔力光剑如暴雨一般将通道中的敌人摧毁大半，仅余少数的漏网之鱼存在着…
　　“可恶，还有一层么？”克洛诺气喘嘘嘘的落到地面…
　　就在这时，墙壁突然被打破，一把大锤横扫过来，而克罗诺则靠着其优秀的战斗直觉迅速撑起了魔力护盾，虽然被击飞出去，但貌似这家伙没受什么伤，连忙起身想要举起法杖还击，也不顾正在流血的额头…
　　“轰————轰————”突然天花板开始崩溃，克罗诺凭着其优秀的直觉，本能的向后方跳开
　　事实上，他的直觉还是相当准确的…
　　下一秒，巨大的混杂着冰蓝与赤红两种颜色的巨大火柱直接击穿天花板，将下方的数台魔导机兵彻底摧毁，而后去势不减再次将地面击穿一个大洞，向着下方前进……直到过了几秒才逐渐消失掉…
　　“可恶，安妮那家伙是想杀了我么？我就说她怎么会提醒我要小心天花板，原来是这样么！”
　　即使是跳开了火柱的攻击范围，但随之而来的无数落石让克洛诺还是不得不撑起魔力护盾来防止被自己砸伤…
　　………中央走廊………
　　“总算是…没有继续出现了…”目送着火柱逐渐消失，安妮也缓缓落了下来，（PS：火海已经被吸收完了）微微有些气喘，即使现在的她已经有所成长，但像这样连续施放多个大型魔法，还是会感觉有些累的；
　　轻轻呼了口气，回想着之前的经历，安妮不由感叹道“呼，从来就没有那么畅快的放过魔法呢~”
　　“嘛，不过总算是全部解决了，我的任务也算是完成了~，差不多……”这么自言自语着，安妮慢慢转过身来…
　　却发现……璐璐不知道何时站到了自己身后，闪着星星眼，一脸崇拜的看着自己……
　　‘等等，这是个什么情况？？’
　　不等安妮想清楚，璐璐便开口了“太帅了~，安妮酱~，好厉害~，爱死你啦~……”说着，一个猛扑，把安妮一把抱在怀里…
　　“等…等等”还没等璐璐说完，被抱住的安妮有些不自在的打断道
　　‘喂，所以说现在是个什么情况啊…怎么突然一副好像崇拜偶像的模样’
　　“所以说啊….怎么突然一副这个模样啊？”
　　“唉~？”听到安妮的话，正抱着安妮的璐璐愣了一下，抬起头有些疑惑的问道“不是这样么？那个…上次在疾风家看电视的时候，上面的人不是都这样子表示崇拜的么？”
　　‘好吧~，电视君，你赢了~’
　　“那个是不一样的啦~”说着，安妮慢慢按住璐璐的肩膀，语重心长的说道：“听我的，璐璐酱你千万不要去学她们，知道了么”
　　“哎~…啊…哦，我知道了啦~”
　　“嘛~，好了，我们现在先去把这边的事情搞定吧”一边说着，一边安妮向着之前被轰出来的那个大洞走了过去“你之前不是很好奇疾风那边发生的事情么，把这边的游戏解决了就可以去了哦~”
　　“真的么~？那我们赶快过去吧~”听到安妮的话，璐璐急忙跟上了安妮的脚步
　　“嗯~”
　　………
　　安妮的魔法小讲堂：
　　安妮：（探头）摄像机君好了么……哎~~，已经在拍了么？……呃…咳…咳（左手握拳，清了清嗓子）…米娜~，正式改版的【安妮的魔法小讲堂】又与大家见面了~~，首先呢，先来介绍一下这次的特别嘉宾——璐璐酱~
　　璐璐：米娜桑，有好好的吃一顿么？
　　安妮：喂~，哪有你那么问好的，你这只吃货！
　　璐璐：（转过头）我才不是吃货呢！书上不是说要问一下对方有没有吃饭么？
　　安妮：哎~，你竟然会去看书！
　　璐璐：（不满的嘟起嘴）什么嘛~，我也偶尔回去看书的嘛~
　　谜之音：正在拍着啊，不要突然变日常了啊喂！！
　　安妮：（不好意思的笑了笑）哎嘿~，抱歉，不自觉就……咳……呐~，璐璐酱，说起来今天我们玩得很疯呢~
　　璐璐：哎…嗯~，好久都没有玩得那么兴奋了呢~
　　安妮：呵呵~，你还真是就知道玩呢~
　　璐璐：莫~，什么嘛……不过，安妮酱你还今天很厉害呢，一个魔法就把那群家伙全都干掉了呢~
　　安妮：啊~，你说那个【冰火二重奏】啊，那个还是我最近才想出来的魔法呢，不过说最近也不准确，其实那就是【间歇泉】的弹幕版哦，非常适合在类似于走廊那样的狭长地方，消灭成群的敌人哦~（双手画圆，比了个很大的形状）……不过就是发动的速度有点慢，但好在附近有个魔力屏障保护，不会有什么危险，至于想打破那个屏障，估计也要来个一两发SLB什么的才能打破吧
　　璐璐：（举手）那个…弹幕版是什么意思啊？……还有那个SLB是什么啊？很厉害么？
　　安妮：唔…弹幕版啊~，顾名思义呢，就是数量很多且非常密集的意思，就像我之前释放的那个【流星火雨】，就是【碎裂之火】的弹幕版~…
　　璐璐：啊~，那个我知道，我知道，真的是非常壮观呢……（一脸羡慕）我也好想会那种魔法呢~
　　安妮：嗯~，我相信璐璐酱你很容易就能掌握的~
　　璐璐：噢，我会努力的~
　　安妮：至于……那个SLB，……你只用知道是给打谁谁怀孕的强大魔法就行了~
　　璐璐：哎~哎~哎~~，我知道了…听起来很可怕的样子呢~
　　璐璐：啊，对了，说起来…今天安妮酱你有一段时间感觉有点奇怪呢，像是那种…唔…（抬头，食指点着下巴）…啊~，就是书上说的那种疯子的感觉，但后面就又没有那种感觉了呢~，很奇怪呢，安妮酱，你知道是怎么回事么？
　　安妮：（皱了皱眉毛，苦恼状）唔…其实我也不知道我那时候是怎么回事…说不定…是那一大群机器人让我变得很烦躁吧……
　　璐璐：哎~，是这样子么…但还是感觉有些奇怪呢~…到底是怎么回事呢…
　　安妮：嘛~，那种事情就不要想了嘛……（转头）咦，时间已经差不多了么……啊~，那…这期节目也差不多了，【安妮的魔法小讲堂】~要结束了哦~，米娜~，要努力学习研究哦~~
　　………
　　PS：惯例的来PS一下，本来是打算这一章结束这个事件的，结果发现字数有点多了（那是很多好不好啊喂！），所以就分了两章，不出意料的话，明天应该会把那章传上来…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 事件的终结
更新时间2013-4-12 23:17:54  字数：4366

　………底部中央地带………
　　盛放着艾丽西亚的大试管旁，普雷西亚感觉到震动而四处张望着，忽然一个声音传入她的脑海中…
　　“【普雷西亚·泰斯塔罗斯，已经结束了，我已经抑制住了次元震】”时空庭院入口，琳蒂站在一个青色的米德魔法阵中，背后生出两对貌似是精灵一般的半透明翅膀
　　“【驱动炉也马上就要被封印了，执行官正向你那边赶去，被遗忘的都市——阿尔哈扎德和沉睡在那里的秘术是否存在，也只是个传说……】”
　　“你错了！”普雷西亚坚定打断了琳蒂的话“不是这样的，通往阿尔哈扎德的道路就在次元裂缝中，时间与空间破碎的时刻，在那夹缝中滑落的光辉，道路确实就在那里！”
　　‘呵，想不到，如今我还是要说这样自欺欺人的话么…连我自己都不相信…’
　　“【这种赌注未免太大了吧】”琳蒂闭上眼睛“【你打算到那里干什么？去找回失去的时间和犯下的错误么？】”
　　“没错，我要挽回一切，挽回我和艾丽西亚的过去与未来”普雷西亚轻抚着试管“找回本不该发生在这世界上的一切…”
　　‘为了艾丽西亚……还有……菲特……还得演一个坏人…这还真是…’
　　普雷西亚在心中自嘲的笑了笑
　　“轰——”这时，前方巨大的爆炸将她的目光吸引过去…
　　只见一道天蓝色的炮击将石壁打破，克洛诺从洞口中走了出来，不顾头上流下的鲜血，大声说道“世界上总是充满了本不应该发生的事情，从很久以前，无论是什么时候，无论是谁，都是这样…”
　　同时，普雷西亚还惊讶的发现，菲特和艾尔芙正从空中落下来…
　　“…在本不应该发生的现实面前，是选择逃避还是面对，都是个人的自由；但是，谁也没有权利将不相干的人们卷入这种自私的悲哀中！”
　　听到克洛诺这么说，普雷西亚本能的想要反驳两句，但刚开口却不由自主的剧烈咳嗽了起来……好不容易止住却发现嘴边留下了一丝鲜红的血液…
　　‘可恶…病情又复发了么…竟然在这种时候…’
　　“妈妈！”菲特焦急的向着普雷西亚那边跑过去…
　　“你来干什么！”普雷西亚凶恶的眼神让菲特不由停下了脚步“消失吧，你已经没用了”
　　‘对不起…菲特，不能再让你和我有任何关系，否则你会被我连累的…’
　　“我来是因为有话要对你说”菲特闭上了双眼“我并不是‘艾丽西亚·泰斯塔罗斯’，或许我只是你制造出来的一个人偶…”
　　菲特睁开双眼温和的看向普雷西亚“但是…我…‘菲特·泰斯塔罗斯’，是有你创造的，由你抚养长大的，是你的女儿”
　　‘菲特…’
　　听到这里，普雷西亚眼中不由闪过一丝柔和，但很快的就被她掩盖了起来，甚至为了不被他人发现，还慢慢的放声大笑起来
　　“哈哈哈哈哈哈…那又如何…事到如今，你还想让我把你当成是我的女儿么！…”
　　“如果…你希望的话…如果是你希望的话……我…我会不惜与世界任何人，任何事为敌，也会守护你…”菲特坚定的看着普雷西亚“并不是因为我是你的女儿，而是…因为你是我的母亲…”
　　菲特向前一步，同时伸出一只手，仿佛是要拉着普雷西亚的样子…
　　普雷西亚表情一点点变得柔和，露出一丝微不可查的微笑
　　‘但是…对不起了…菲特…’
　　不过，普雷西亚最后还是忍住了上前拉一把的冲动，吐出了这句话“真无聊”
　　‘为了…能够减轻你的罪责，现在的我只能…’
　　菲特的表情一下变得很可怜，如同被抛弃的孩子…
　　“【差不多可以开始了~】”
　　普雷西亚隐蔽的看了眼不知何时从克罗诺身后走出来的安妮，随后皱了皱眉头，将法杖在地上一顿，脚下瞬间出现一个紫色的魔法阵
　　‘对不起了…我的…孩子…’
　　整个地面开始裂开，入口处的琳蒂急忙闪开一条突然出现的裂缝，而地面上那个用来抑制次元震的魔法阵也随之消失了…
　　“舰长，不好了！！”艾蜜焦急的大喊道“庭院要崩塌了！请赶快回来！这种规模的坍塌的话，是不会引发次元震的，克洛诺君你们也赶快逃离那里，已经没有多少时间了！！！”
　　“明白了！菲特·泰斯塔罗斯！艾尔芙！”克洛诺却发现菲特只是站在原地静静的看着普雷西亚，不由大急“菲特！！”
　　“我要去寻找阿尔哈扎德了！”普雷西亚睁大双眼“去找回我的一切…我的过去…我的未来…我唯一的幸福……”随后，地面裂开一道裂缝，普雷西亚连同身边的试管也一同落了下去…
　　“妈妈！”菲特焦急的看着正在坠落的普雷西亚，想要上前拉住她…
　　“菲特！”艾尔芙则在后面死命的拉住她“菲特！！！”
　　这时，传来了艾蜜焦急的声音“大家快一点，赶快返回吧”
　　但菲特只是趴在悬崖边缘呆呆的看着漆黑一片的下方，而艾尔芙则在后面紧紧的抱住她…
　　但此时整个时空庭院都已经开始崩塌…
　　“菲特——！”
　　随着庭院的崩塌，头顶上一块巨石落了下来，将菲特所在的地方震裂开来，艾尔芙甚至还被巨石冲击力抛向了一旁，而菲特则是向着悬崖下方滑去……
　　“菲特！菲特！”艾尔芙极力的想要拉住菲特…
　　“轰——”一道樱色的炮击直接击穿了高高的穹顶，奈叶从洞口向着菲特飞了过去…
　　“菲特！”奈叶一边大声的喊道，一边伸出手“快飞起来，到这边来！”
　　菲特看了看奈叶，又看了看悬崖底下，普雷西亚坠落的方向，有些犹豫不决的闭上眼睛，片刻后才重新睁开了双眼，伸出手，向着奈叶飞去…
　　两人相互望着对方，奈叶俯身向下，菲特抬头向上，两人的手不断接近着……
　　………阿斯拉………
　　“全员收容完成”
　　“观测没有引发断层…”
　　“明白…”
　　“以第三舰速脱离，返回巡航路线…”
　　………时空庭院，最底层地基………
　　巨大的冰蓝色魔法阵，附近数个小的冰蓝色魔法阵将其包围，在附近漆黑的环境中异常显眼，将下方的地基稳定住，让其不至于过快的崩塌掉…
　　身穿黑白色女仆装的少女，站立在中央那个巨大的魔法阵中…对附近不断掉落的落石视而不见…
　　“【阿狸姐姐，普雷西亚已经下去了，准备好接应哦~】”
　　“【好的，我知道了】”听到突兀出现在脑海中的话，原本闭目养神的阿狸，睁开了琥珀色的双眼，抬头望向上方…
　　不多时，漆黑的‘天空’逐渐出现一个模糊的身影，以及旁边一个柱形物体，慢慢的两人向着魔法阵飘落下来…
　　“终于来了呢~，普雷西亚夫人”
　　“哼，这样一来就没问题了吧…”普雷西亚小心的用魔力护住巨大试管，慢慢落到魔法阵上…
　　“嗯…”借助魔法阵散发的光芒，阿狸发现普雷西亚嘴角挂着一丝鲜血“…你受伤了？”
　　注意到阿狸的目光，普雷西亚轻轻拭去了嘴角的鲜血“没有，只是之前的病情又复发了而已…”
　　“需要治疗一下么？这种能力我还是有的…虽然只能抑制住病情而已…”
　　“呵，那就麻烦了，不过我认为还是先离开这里在说…”
　　“嘛…说的也是…”
　　点点头，阿狸激活了身下的魔法阵…
　　下一秒，伴随着一阵冰蓝色的光芒，两人消失在原地…
　　………于此同时，魔女之家………
　　“哎哆~…在哪里呢~…”金色短发的夏玛露一边推着疾风向前，一边在书架间找着疾风想要的书…而坐在轮椅上的疾风也四处张望着，小脑袋转来转去，显得十分可爱…
　　突然，疾风像是发现了什么一般，眼睛一亮，指着斜前方的书架对着身后的夏玛露说道
　　“啊~，找到了~找到了~…在那里！”
　　“莫~，真是的~，欧捏酱怎么突然间加了那么多书进来…原来的位置都变了~…”看着好不容易找到的书架，疾风有些不满的嘟起小嘴，抱怨道
　　“呵呵~”闻言，夏玛露轻笑了一声，环顾了一下四周后，开玩笑般的说道“说不定…疾风的姐姐是为了能让疾风看到更多的书才把那些书加进来的吧~”
　　“没…没可能的吧…”疾风刚想反驳，但想了想还真是有几分可能性，结果说出来的话也变得不确定起来…
　　“确实是有这种可能性…”跟在两人身后的希格诺用其十分英气的声音肯定道
　　就在两人疑惑的转过头时，扎着一条粉色大马尾的希格诺，看了看四周除了她们几人之外，空无一人的图书馆，冷静的分析道：“这座图书馆地方比较偏僻，而且那简陋的外部装饰更是不可能吸引到什么人，但其内部却是与外面完全相反的，甚至可以说是有些夸张的豪华…我想除了疾风主人以外，基本上不会有人来的…所以夏玛露说的那种情况存在的可能性还不小…”
　　“哎~，那个…我刚刚只是说笑的而已…”夏玛露讪笑着说道
　　而作为话题的中心，疾风则有些不好意思的装作在书架上找书的样子，随手拿了本书看了起来……听到希格诺说到图书馆的外部装饰问题时，顿时抬起头朝着希格诺她们抱怨道：“啊~，说起这个外部装饰，我就很生气…！”
　　见两人的注意力被吸引过来，疾风愤愤的继续说道“以前我就和欧捏酱提过了，但欧捏酱总是说‘这叫做内在美~，知道的人就知道了，不知道的人不知道就算了~’，真是的，有钱也不能这样浪费啊！万恶的有钱人…”
　　貌似…疾风忘记了她自己也很是有钱的样子…
　　希格诺和夏玛露看着抬起头来一副愤愤样子的疾风，不由相视而笑…
　　………哈斯塔城堡………
　　将艾丽西亚安置好，普雷西亚跟随着阿狸走在铺着红地毯的走廊中…
　　看着周围装饰华贵的走廊，让普雷西亚不由暗自拿【时空庭院】来做了下对比……虽然她平时都不怎么在意装饰，但这么一对比下来，不管是装饰用料还是各种装饰的华贵，都让她甘拜下风……
　　而且身为魔法研究员（貌似是吧~）的她，隐约感觉到这附近的空间似乎有种被折叠起来的感觉，虽然很淡，不过却真实存在着……
　　“你似乎很在意这个走廊呢，普雷西亚夫人”
　　在前方领路的阿狸，一边走着，一边转过头来说道
　　“…嗯，这里给我一种空间被折叠起来的感觉，有点在意…”普雷西亚毫不忌讳的将自己的想法说了出来…
　　“呵~，为了能够到达其他世界，大小姐对于空间魔法自然有所研究…”阿狸轻笑了一声，看了看四周解释道“而这附近走廊的空间就是让大小姐做了空间折叠的实验……就结果而言，实验是成功的，但因为涉猎尚欠，所以仅仅是稍微让空间折叠了一下而已…”
　　“原来是这样么…虽然不明白你所说的魔法体系，但我觉得我明白是怎么一回事”普雷西亚感叹道“那丫头果然不简单啊~”
　　“呵呵~”轻笑了一声，阿狸没有再说话…继续在前面领路…
　　………
　　“到了，就是这里”
　　不多时，两人来到一扇华贵的雕花木门前，领路的阿狸双手放到木门上，作势欲推，同时回过头提醒了一下貌似有点神游天外的普雷西亚…
　　“嗯”被提醒的普雷西亚点了点头，应了一声
　　“吱呀——”
　　踩着似乎会陷下去的柔软地毯，普雷西亚跟着阿狸走进了宽阔的会客厅…
　　“那么，请先在这里稍微等一会儿，我去整理一下房间”站在房间中央的木质桌子旁，阿狸微微弯了下腰说道
　　“哎…哦，好的”
　　目送着阿狸离开房间，普雷西亚将身子埋入到柔软的沙发中，抬头望着天花板上稍显巨大的水晶吊灯发起呆来……
　　‘现在只能寄希望于那个丫头了，这副身体似乎也已经撑不了多久了呢…’
　　‘只希望她们真的能够在她们那漫长的生命中找到复活的方法吧…’
　　………
　　“吱呀——”
　　又是一阵开门声，将普雷西亚从发呆状态中惊醒过来，转头看向门口方向…
　　“已经整理好了，普雷西亚夫人，你现在可以先去休息一下，我想大小姐她们在晚餐前就可以回来了…之后的事要等大小姐回来才能做决定”阿狸从门口走进来
　　‘还真是快啊…’
　　这么想着，普雷西亚起身说道“嗯…那么，我就先去房间里休息一下吧，之前都一直没怎么好好休息过…”
　　“祝你有个好梦~”
　　“嗯…谢谢…”
　　………
　　PS：好吧，咱食言了，本来咱以为那天有时间的，结果后面又是各种事，一直忙死了，直到今天才把最后那点给纠结出来了……果然还是不要随便承诺的好－－||
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
